You laugh like you're still five years old.
تضحك وكأنك لا تزال في الخامسة من العمر.
You look like you're still five years old.
يبدو أنك لا تزال في الخامسة من العمر.
I know.
أنا أعرف.
Okay. Wait, wait, wait. Be honest with me.
تمام. انتظر انتظر انتظر. كن صادقا معي.
Is there any part of you that feels just, like,
هل هناك أي جزء منك يشعر وكأنه
a little bit silly for still doing this in our 30s?
سخيفة بعض الشيء لاستمرارها في القيام بذلك في الثلاثينيات من العمر؟
Are you kidding? It's tradition.
هل تمزح؟ إنه تقليد.
Besides, our wishes always come true.
الى جانب ذلك ، رغباتنا دائما تتحقق.
I'd be silly not to.
سأكون سخيفا إذا لم أفعل ذلك.
Yeah, it's a good point.
نعم ، إنها نقطة جيدة.
Okay.
تمام.
- What'd you wish for? - I don't want to say!
- ماذا تتمنى؟ - لا أريد أن أقول!
- What?! Why not? - 'Cause it's embarrassing.
- ماذا او ما؟! لما لا؟ - "لانه محرج.
More embarrassing than wishing you could dye
أكثر إحراجًا من الرغبة في صبغك
your hair pink for prom? Uh, no, yeah,
شعرك الوردي لحفلة موسيقية؟ اه لا نعم
I think this is actually more embarrassing than that.
أعتقد أن هذا في الواقع محرج أكثر من ذلك.
Okay, we'll say it at the same time then.
حسنًا ، سنقولها في نفس الوقت إذن.
On the count of three. Come on. Okay.
عند العد حتى ثلاثة. هيا. تمام.
Okay? One...
تمام؟ واحد...
two, three!
اثنين ثلاثة!
I wish to meet my soulmate.
أتمنى أن أقابل توأم روحي.
What? Actually?
ماذا؟ في الحقيقة؟
Oh my gosh. No way!
يا الهي. مستحيل!
I cannot believe that we made the exact...
لا أصدق أننا صنعنا بالضبط ...
same wish.
نفس الرغبة.
After all these years, we're still so connected.
بعد كل هذه السنوات ، ما زلنا متصلين.
Even living far apart.
حتى الذين يعيشون بعيدًا.
I really miss you.
أنا حقاً أفتقدك.
It's hard being away from you.
من الصعب الابتعاد عنك.
And Mom and Dad, I guess.
وأمي وأبي ، على ما أعتقد.
At least we know that every year, no matter what,
على الأقل نعلم أنه كل عام ، مهما كان الأمر ،
we're both coming home for Christmas.
كلانا عائد إلى المنزل في عيد الميلاد.
- You promise? - Promise.
- انت وعدت؟ - يعد.
Oh!
أوه!
'Kay, let's wish.
"كاي ، دعنا نتمنى.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Wait! Wait!
انتظر! انتظر!
Uh...
أوه...
Um, how much for the car?
اممم ، كم ثمن السيارة؟
Uh, sorry?
اه اسف
The car. How much do you want for it?
السيارة. كم تريد لذلك؟
Yeah, I don't think that's how it works.
نعم ، لا أعتقد أن هذه هي الطريقة التي يعمل بها.
No. Please. You don't understand.
لا أرجوك. أنت لا تفهم.
My sister is getting married
أختي ستتزوج
and her wedding dress fitting is this afternoon.
و فستان زفافها هو المناسب بعد ظهر اليوم.
I need to be there and you literally
أحتاج أن أكون هناك وأنت حرفيا
hold the keys to that happening.
امسك مفاتيح حدوث ذلك.
- Where are you headed? - New York City.
- أين وجهتك؟ - مدينة نيويورك.
Okay, well, it just so happens that I'm headed there too.
حسنًا ، حسنًا ، لقد حدث أنني أتجه إلى هناك أيضًا.
Can I come?
هل من الممكن ان ات؟
You're willing to ride
أنت على استعداد للركوب
in a car with a stranger for hours
في سيارة مع شخص غريب لساعات
just to go to a dress fitting?
فقط للذهاب إلى فستان مناسب؟
Yeah, I would do anything for my sister.
أجل ، سأفعل أي شيء لأختي.
And Christmas has kind of always been our special time together.
وكان عيد الميلاد دائمًا وقتنا الخاص معًا.
And I really don't want to miss a second of it.
وأنا حقًا لا أريد أن أفوت ثانية منه.
Please. Okay.
لو سمحت. تمام.
You can ride in the car with me...
يمكنك ركوب السيارة معي ...
But, but, but...
لكن لكن لكن...
On one condition.
بشرط واحد.
Now, I know it's gonna sound a little lame,
الآن ، أعلم أنه سيبدو أعرجًا بعض الشيء ،
but I'm planning on listening to the Central Park Caroller's
لكنني أخطط للاستماع إلى سنترال بارك كارولر
Christmas album until we get there, on a loop,
ألبوم عيد الميلاد حتى نصل إلى هناك ، في حلقة ،
so you have to be okay with that.
لذلك عليك أن تكون على ما يرام مع ذلك.
I love the Central Park Carollers.
أنا أحب سنترال بارك كارولرس.
What... really? Most people haven't even heard of them.
ماذا ... حقا؟ معظم الناس لم يسمعوا بها حتى.
I'm Cara.
أنا كارا.
Chace.
تشيس.
Wow. Um... Did you make this?
رائع. اممم ... هل فعلت هذا؟
It is... I did. It's hand-made.
إنه ... لقد فعلت. إنه مصنوع يدويًا.
I know, I know. Here, let me get your bags.
اعلم اعلم. هنا ، دعني أحضر حقائبك.
Oh. Thanks.
أوه. شكرًا.
So, there we are racing all over town.
لذا ، ها نحن نتسابق في جميع أنحاء المدينة.
The clock is ticking. It is starting to look dire.
الساعة تدق. لقد بدأت تبدو مريعة.
So, in a moment of sheer desperation,
لذلك ، في لحظة اليأس المطلق ،
we end up getting a tree from one of those street vendors.
ينتهي بنا الأمر بالحصول على شجرة من أحد هؤلاء الباعة الجائلين.
Total Charlie Brown moment.
لحظة توتال تشارلي براون.
That's why you gotta go to the 34th Street lot.
لهذا السبب يجب أن تذهب إلى شارع 34.
Oh, trust me, I'm never making that mistake again.
أوه ، ثق بي ، أنا لا أرتكب هذا الخطأ مرة أخرى.
Well, I guess this is goodbye then.
حسنًا ، أعتقد أن هذا هو الوداع إذن.
- Yeah. - I gotta say,
- نعم. - يجب أن أقول ،
that felt like the fastest six hours of my life.
شعرت أنها أسرع ست ساعات في حياتي.
I was thinking the exact same thing.
كنت أفكر نفس الشيء بالضبط.
And I can't believe you and your sister
ولا أستطيع تصديقك أنت وأختك
go to the riverside snowman building contest every year
اذهب إلى مسابقة بناء رجل الثلج على ضفاف النهر كل عام
and that we... Never run into each other.
وأننا ... لا نلتقي أبدًا مع بعضنا البعض.
Yeah!
نعم!
I would have remembered you.
كنت سأتذكرك.
Uh, speaking of our many
أه يتحدث عن كثر لدينا
common interests...
مصالح مشتركة...
I'm planning on hitting up Pete's Cafe for the...
أخطط للوصول إلى Pete's Cafe من أجل ...
Peppermint hot cocoa.
كاكاو حار بالنعناع.
Yes. Yeah. And I was hoping,
نعم. نعم. وكنت أتمنى ،
maybe I'd see you there.
ربما أراك هناك.
Absolutely.
قطعاً.
Okay. Great. Um... Take my number.
تمام. رائعة. أم ... خذ رقمي.
Text me and we...
راسلني ونحن ...
will make a plan.
سيضع خطة.
Okay. Say congrats to your sister for me.
تمام. قل مبروك لأختك لي.
I will.
أنا سوف.
The wedding's on the 24th.
الزفاف يوم 24.
I know this is crazy, but I don't have a date.
أعلم أن هذا جنون ، لكن ليس لدي موعد.
And we just got along so well and so...
وقد حصلنا للتو على ما يرام وهكذا ...
- I'd love to. - Really?
- أحب أن. - حقًا؟
Yeah. Yes.
نعم. نعم.
Just to clarify, I'm asking you to my sister's wedding
فقط للتوضيح ، أطلب منك حضور حفل زفاف أختي
as my date. Yeah. I got that.
كتاريخ بلدي. نعم. فهمت ذلك.
Okay. Cool.
تمام. رائع.
Well, I'll text you 'cause... I've got your number now.
حسنًا ، سأراسلك لأنني حصلت على رقمك الآن.
Okay. Uh...
تمام. أوه...
I'm glad I met you, Cara.
أنا سعيد لأنني قابلتك ، كارا.
I am so sorry!
أنا آسف جدًا!
No!
رقم!
What?
ماذا؟
You just kicked my phone into the sewer!
لقد ركلت هاتفي للتو في المجاري!
- I did? - Yes!
- فعلتُ؟ - نعم!
What was your phone doing in the middle of the sidewalk?
ماذا كان هاتفك يفعل في منتصف الرصيف؟
I was twirling and then I dropped it, okay?
كنت أقوم بالدوران ثم أسقطته ، حسنًا؟
You were twirling?
كنت تدور؟
Doesn't matter, now it's gone.
لا يهم ، لقد ذهب الآن.
Well... look. Maybe we can still...
حسن المظهر. ربما لا يزال بإمكاننا ...
Yeah. It's gone.
نعم. لقد ذهب.
Of course it is.
بالطبع هو كذلك.
Thanks a lot!
شكرًا جزيلاً!
Uh...
أوه...
Amy! I'm here! I'm sorry I'm late.
ايمي! أنا هنا! أنا أسف لأنى تأخرت.
Oh, that's okay. I'm just really glad you're here.
أوه ، هذا جيد. أنا سعيد حقًا لأنك هنا.
You hate it? I knew it!
هل تكرهها؟ كنت أعرف!
I knew it. Is it...
كنت أعرف. فعلا...
Amy, you're perfect.
أيمي ، أنت مثالي.
- Yeah? - Yeah.
- نعم؟ - نعم.
Yeah, I guess it's not bad, huh?
نعم ، أعتقد أنه ليس سيئًا ، أليس كذلك؟
Oh, okay, I'm really, really happy that you're here.
أوه ، حسنًا ، أنا سعيد حقًا لأنك هنا.
Have I said that?
هل قلت ذلك؟
I wouldn't miss it for the world.
لن أفتقدها للعالم.
Although I almost did.
على الرغم من أنني كدت أفعل.
What?
ماذا؟
So anyway, wow.
على أي حال ، واو.
Now the phone's gone and I have no way of contacting him.
الآن ذهب الهاتف وليس لدي طريقة للاتصال به.
- Huh? - Yeah.
- هاه؟ - نعم.
Which kind of stinks because I sort of invited him
أي نوع من النتن لأنني قمت بدعوته
to your wedding.
لحفل الزفاف الخاص بك.
Uh, you what?
اه ماذا انت
- I know. - How?
- أنا أعرف. - كيف؟
- Well you don't understand... - Oh!
- حسنًا ، أنت لا تفهم ... - أوه!
The connection! It was... magical!
الاتصال! لقد كانت ... سحرية!
Wow, Cara!
واو كارا!
Wow.
رائع.
Chace loved these cookies. Oh yeah?
أحب تشيس ملفات تعريف الارتباط هذه. أوه نعم؟
That's it.
هذا هو.
What, you're gonna leave a trail of shortbread crumbs
ماذا ، سوف تترك أثراً من فتات الخبز الصغير
so that he can find his way back to you?
حتى يجد طريقه إليك؟
Yeah, kinda.
نعم نوعا ما.
If we just go to all of our usual Christmas spots,
إذا ذهبنا إلى جميع أماكن عيد الميلاد المعتادة لدينا ،
I'm bound to run into him eventually.
أنا ملزم بمواجهته في النهاية.
Um, okay, right.
اممم ، حسنًا ، صحيح.
I've been meaning to talk to you about that.
كنت أنوي التحدث معك عن ذلك.
I can't come with you.
لا أستطيع أن آتي معك.
It's just, with the wedding coming up,
إنه فقط ، مع اقتراب موعد الزفاف ،
I have so much on my plate and I...
لدي الكثير على طبق بلدي وأنا ...
Oh, please don't be mad... No.
أوه ، من فضلك لا تغضب ... لا.
- I'm so sorry. - No. I'm not mad.
- اسف جدا. - لا أنا لست مجنونا.
Of course I'm not mad.
بالطبع أنا لست غاضبًا.
This is your wedding we're talking about.
هذا هو زفافك الذي نتحدث عنه.
And I'm here to help. Whatever you need.
وأنا هنا للمساعدة. كل ما تحتاجه.
Thanks.
شكرًا.
But hey, this shouldn't stop you.
لكن مهلا ، هذا لا ينبغي أن يمنعك.
I mean, if Chace is your soulmate,
أعني ، إذا كان تشيس هو صديقك الحميم ،
you gotta find him.
يجب أن تجده.
I'll make a list of all our spots.
سأضع قائمة بجميع المواقع لدينا.
There she goes.
ها هي ذاهبة.
Chace.
تشيس.
Michael.
ميخائيل.
You know we can't publish this, right?
أنت تعلم أننا لا نستطيع نشر هذا ، أليس كذلك؟
Why not?
لما لا؟
I feel like it's some of my best work.
أشعر أنه من أفضل أعمالي.
Well no one's saying it's not good,
حسنًا ، لا أحد يقول إنه ليس جيدًا ،
but it just wasn't the assignment.
لكنها لم تكن المهمة.
Do you really think that people want to read
هل تعتقد حقًا أن الناس يريدون القراءة
and entire article on why New York's pizza's
ومقال كامل عن سبب تقديم بيتزا نيويورك
better than Chicago's?
أفضل من شيكاغو؟
This... this has heart, and history,
هذا ... هذا له قلب وتاريخ ،
and drama, and intrigue!
والدراما والمكائد!
Like... isn't that what people want to read?
مثل ... أليس هذا ما يريد الناس قراءته؟
No. Look.
لا نظرة.
You're a great writer. Probably the best we have.
أنت كاتب عظيم. ربما أفضل ما لدينا.
But you have to learn to write within our parameters.
لكن عليك أن تتعلم الكتابة ضمن معاييرنا.
No more think pieces. Okay.
لا مزيد من قطع التفكير. تمام.
What've you got for me?
ماذا لديك من أجلي؟
- It's a top ten list. - No.
- إنها قائمة العشرة الأوائل. - رقم.
- Michael! - Okay, fine.
- ميخائيل! - حسنا جيد.
Yeah, yeah. Top ten. I love it.
نعم نعم. أفضل عشرة. أنا أحبه.
Okay. What are we talking, huh? Best bagels in Brooklyn?
تمام. ماذا نتحدث ، هاه؟ أفضل كعك في بروكلين؟
Martinis in Manhattan?
المارتيني في مانهاتن؟
It's about Christmas in New York.
إنه عن عيد الميلاد في نيويورك.
You know I haven't spent Christmas in the city in years.
أنت تعلم أنني لم أقضي عيد الميلاد في المدينة منذ سنوات.
I need you to prove to me that you can do this
أريدك أن تثبت لي أنه يمكنك القيام بذلك
or that's a conversation I don't want to have with you.
أو هذه محادثة لا أريد أن أجريها معك.
Fine.
بخير.
Christmas in New York.
عيد الميلاد في نيويورك.
- Morning, Mom. - Morning sweetheart.
- صباح الخير يا أمي. - حبيبته الصباح.
How'd you sleep? Like a baby.
كيف ستنام؟ مثل الطفل.
Mom!
أم!
Mom. Emergency.
أم. طارئ.
Our dance instructor broke her leg skiing.
مدرب الرقص لدينا كسر ساقها أثناء التزلج.
Who's gonna choreograph our first dance?
من الذي سيصمم رقصتنا الأولى؟
Um, don't panic.
اممم ، لا داعي للذعر.
Mrs. Gardener, who lives down the street, teaches Zumba.
السيدة غاردنر ، التي تعيش في الشارع ، تعلم زومبا.
Trust me, she is phenomenal.
صدقني ، إنها استثنائية.
Okay, Mrs. Gardener, I'll put that in the maybe pile.
حسنًا ، السيدة غاردنر ، سأضع ذلك في الكومة التي قد تكون.
- Bad news. - What?
- اخبار سيئة. - ماذا او ما؟
- My parent's flight is delayed. - But the fitting.
- تأخرت رحلة والديّ. - لكن المناسب.
Don't worry, I've already rescheduled.
لا تقلق ، لقد قمت بالفعل بإعادة الجدولة.
What about the tasting?
ماذا عن التذوق؟
We don't need them for the tasting.
نحن لا نحتاجهم للتذوق.
Besides, you know my Dad's idea of fine dining
علاوة على ذلك ، أنت تعرف فكرة والدي عن الأكل الفاخر
is pigs in a blanket dipped in grainy mustard.
عبارة عن خنازير في بطانية مغموسة في خردل محبب.
Yeah, you're right. He has terrible taste.
نعم انك على حق. لديه ذوق سيء.
And how did you sleep, sugar plum?
وكيف نمت يا سكر البرقوق؟
- Like a baby. - I'll just have to try one...
- مثل الطفل. - سآخذ فقط لتجربة واحدة ...
Gary. How many times do I have to tell you,
غاري. كم مرة يجب أن أخبرك ،
these are for Chris' parents.
هذه لوالدي كريس.
Who, by the way, you have to pick up at the airport at...
من ، بالمناسبة ، عليك أن تلتقطه في المطار في ...
what time, Chris? Uh, tomorrow. 3:45.
في أي وقت يا كريس؟ اه غدا. 3:45.
Ooh, before I forget, Cara,
أوه ، قبل أن أنسى ، كارا ،
how are the monogram and menu designs coming?
كيف ستأتي تصاميم مونوغرام وقائمة الطعام؟
They're going great. In fact, I was thinking
إنهم يسيرون بشكل رائع. في الحقيقة ، كنت أفكر
I would head to Pete's Cafe to work on them today.
أود التوجه إلى Pete's Cafe للعمل عليها اليوم.
Pete's Cafe, huh? Hoping to run into
مقهى بيت ، هاه؟ أملا في أن تصطدم
Mr. Chace, are we?
السيد تشيس ، نحن؟
Chace? Who's Chace?
تشيس؟ من تشيس؟
He's no one.
إنه ليس أحد.
Ooh, does somebody have a date?
أوه ، هل هناك شخص لديه موعد؟
Is he your boyfriend?
هل هو صديقك؟
Okay, I am leaving now.
حسنًا ، سأرحل الآن.
Love you. Love you too.
أحبك. وأنا احبك أيضا.
Okay, this dough needs help.
حسنًا ، هذه العجينة تحتاج إلى مساعدة.
Would you please pack the cookies?
هل تسمح من فضلك بتعبئة ملفات تعريف الارتباط؟
Okay.
تمام.
- Oh well. - Gary!
- اوه حسناً. - غاري!
I can see you.
أستطيع أن أراك.
Another round?
جولة أخرى؟
Make it a double.
اجعلها مزدوجة.
No sign of him, huh?
لا أثر له ، أليس كذلك؟
Wow, that's pretty good.
واو ، هذا جيد جدًا.
Are you an artist? Uh, graphic designer.
هل انت فنان؟ أه مصمم جرافيك.
Well actually I'm not. I wish I was though.
حسنًا ، لست كذلك. أتمنى لو كنت على الرغم من ذلك.
It's a competitive field.
إنه مجال تنافسي.
Well then, start competing.
حسنًا ، ابدأ المنافسة.
And I'll go pick up your double peppermint hot cocoa.
وسأذهب لأخذ الكاكاو الساخن بالنعناع المزدوج.
What's the assignment this week, Ace?
ما هي المهمة هذا الأسبوع ، آيس؟
It's a top ten list.
إنها قائمة العشرة الأوائل.
New York's top ten hidden gems, Christmas edition.
أفضل عشرة جواهر مخفية في نيويورك ، طبعة عيد الميلاد.
Yikes. No offence,
ييكيس. لا إساءة،
but couldn't they find anyone who was more qualified?
لكن لا يمكنهم العثور على أي شخص أكثر كفاءة؟
Right? Now I have to cancel my flight and actually
حق؟ الآن علي إلغاء رحلتي وفي الواقع
spend Christmas here.
قضاء عيد الميلاد هنا.
Exhausted just thinking about it.
استنفدت مجرد التفكير في الأمر.
Okay. Sounds like you can use a double shot,
تمام. يبدو أنه يمكنك استخدام لقطة مزدوجة ،
double whipped cream, candy cane eggnog latte?
قشطة مزدوجة ، حلوى قصب شراب البيض لاتيه؟
I'll get you your regular. You're no fun.
سوف أحضر لك العادية الخاصة بك. كنت لا متعة.
For you. Thanks, Pete.
لك. شكرا بيت.
You know you really should try one of his seasonal drinks...
أنت تعلم أنه يجب عليك حقًا تجربة أحد مشروباته الموسمية ...
You?
أنت؟
Phone girl.
فتاة الهاتف.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Uh, I'm... working. Having coffee.
أه ، أنا ... أعمل. يحتسي القهوة.
Hanging out with my buddy Pete.
التسكع مع صديقي بيت.
Um, I'm actually glad I ran into you here.
اممم ، أنا سعيد لأنني صادفتك هنا.
I feel really bad about what happened,
أشعر بالسوء حيال ما حدث ،
can I buy you a coffee, make it up to you?
ممكن أشتري لك قهوة أصنعها لك؟
Yeah, I guess that would be okay.
نعم ، أعتقد أن هذا سيكون على ما يرام.
Uh, I can also replace the phone.
أه ، يمكنني أيضًا استبدال الهاتف.
No, I bought a new phone.
لا ، لقد اشتريت هاتفًا جديدًا.
It's the contents of the phone that can't be replaced.
لا يمكن استبدال محتويات الهاتف.
They're irreplaceable.
لا يمكن الاستغناء عنها.
Hold on. You mean to tell me that Michael is the one
يتمسك. أنت تقصد أن تخبرني أن مايكل هو الشخص
who kicked your phone into the sewer?
من ركل هاتفك في المجاري؟
Okay, how'd you know about that?
حسنًا ، كيف عرفت ذلك؟
Okay, I know about everything.
حسنًا ، أعرف كل شيء.
You sir, may have lost this woman her soulmate.
يا سيدي ، ربما فقدت هذه المرأة توأم روحها.
Wait, what?
انتظر ماذا؟
- So there's this guy... - There's always a guy.
- إذن هناك هذا الرجل ... - هناك دائمًا رجل.
We met yesterday and we drove from Pittsburgh
التقينا بالأمس وسافرنا من بيتسبرغ
to New York together and I am not being dramatic
إلى نيويورك معًا وأنا لست دراميًا
when I say that he's the one.
عندما أقول أنه هو الشخص.
She even invited him to her sister's wedding.
حتى أنها دعته لحضور حفل زفاف أختها.
- After knowing him for one day. - You don't understand.
- بعد معرفته ليوم واحد. - أنت لا تفهم.
We connected on every level.
لقد تواصلنا على كل مستوى.
But every year, they do the same niche Christmas activities.
لكن كل عام ، يقومون بنفس أنشطة عيد الميلاد المتخصصة.
I was hoping that I was gonna see him
كنت أتمنى أن أراه
at the riverside snowman building contest tomorrow.
في مسابقة بناء رجل الثلج على ضفاف النهر غدًا.
You need a partner.
أنت بحاجة إلى شريك.
Don't have any family and friends that could go with you?
ليس لديك أي عائلة أو أصدقاء يمكن أن يذهبوا معك؟
No.
رقم.
Most of my friends have gone home for the holidays
ذهب معظم أصدقائي إلى منازلهم لقضاء الإجازات
and my family is completely wrapped up
وعائلتي مغلفة بالكامل
with my sister's wedding. Which, of course, but...
مع زفاف أختي. وهو بالطبع لكن ...
Well, that's tough.
حسنًا ، هذا صعب.
Michael will go with you.
مايكل سوف يذهب معك.
- I'm sorry, what? - You kind of owe her.
- انا اسف ماذا؟ - أنت مدين لها نوعًا ما.
Oh, no, it's okay.
أوه ، لا ، لا بأس.
Hear me out. Michael here is
أستمع لي. مايكل هنا
a writer who is currently doing an article
كاتب يقوم حاليًا بعمل مقال
about Christmas in New York.
حول عيد الميلاد في نيويورك.
Which he knows nothing about, seeing as how he's avoided
الذي لا يعرف عنه شيئًا ، يرى كيف يتجنبه
Christmas in the city for the last ten years
عيد الميلاد في المدينة على مدى السنوات العشر الماضية
by fleeing to Aruba.
بالفرار إلى أروبا.
And you're a Christmas enthusiast
وأنت من عشاق عيد الميلاد
who needs a partner for a snowman building contest
الذي يحتاج إلى شريك في مسابقة بناء رجل ثلج
so you can find the love of your life.
حتى تجد حب حياتك.
You see what I'm getting at?
هل ترى ما سأحصل عليه؟
Can you excuse us for a moment?
هل يمكنك أن تعفينا للحظة؟
Yeah.
نعم.
P- What are you doing? No, what are you doing?
ب- ماذا تفعل؟ لا، ماذا تفعل؟
You should be jumping at this opportunity.
يجب أن تقفز في هذه الفرصة.
She could basically write the article for you.
يمكنها أن تكتب المقال لك بشكل أساسي.
- Yeah, but she... - Look, you can't afford
- نعم ، لكنها ... - انظر ، لا يمكنك تحمل التكاليف
to lose this job. And you know diddly-squat
لتفقد هذه الوظيفة. وأنت تعرف القرفصاء
about Christmas in the city.
حول عيد الميلاد في المدينة.
The universe is handing you everything you need.
يمنحك الكون كل ما تحتاجه.
Cara!
طريقة!
So?
لذا؟
I'm in.
موافق.
Snowman building contest.
مسابقة بناء رجل الثلج.
As long as I can come along to all the other...
ما دمت أستطيع أن أتفق مع كل الآخرين ...
activities for the article.
أنشطة لهذه المادة.
Okay. I'm just not exactly sure what I'm getting
تمام. لست متأكدًا تمامًا مما سأحصل عليه
out of all of this.
من كل هذا.
Cara here is a budding graphic designer who needs an in.
كارا هنا هي مصممة جرافيك ناشئة تحتاج إلى.
And I happen to know that Michael is good friends
وأنا أعلم أن مايكل صديق حميم
with the editor of Evergreen Graphics.
مع محرر Evergreen Graphics.
Evergreen Graphics?
رسومات دائمة الخضرة؟
That's the best firm in the city.
هذه أفضل شركة في المدينة.
Wait. You can make a connection, can't you Mike?
انتظر. يمكنك إجراء اتصال ، أليس كذلك يا مايك؟
Yeah. Mm-hmm.
نعم. مم-هم.
I can. Uh, cool.
أنا استطيع. اه ، رائع.
See you tomorrow, Riverside Park, 2PM?
أراك غدًا ، ريفرسايد بارك ، 2 مساءً؟
That'll be three-fifty.
سيكون ذلك ثلاثة وخمسين.
Yeah.
نعم.
No problem. See you tomorrow.
لا مشكلة. أراك غدا.
- Okay. - Bye Pete.
- تمام. - وداعا بيت.
- Bye.
- وداعا. - وداعا.
Ellen, Patrick, okay.
إلين ، باتريك ، حسنًا.
Okay, we are making progress, right?
حسنًا ، نحن نحرز تقدمًا ، أليس كذلك؟
- Yes. - I think we really are.
- نعم. - أعتقد أننا كذلك حقًا.
- And we just have to...
- نعم. - وعلينا فقط ...
Janice! Okay... hmm.
جانيس! حسنًا ... حسنًا.
Now, I can't put aunt Janice next to cousin Joey
الآن ، لا يمكنني وضع العمة جانيس بجانب ابن العم جوي
after the volleyball incident, 2018.
بعد حادثة الكرة الطائرة 2018.
- Definitely not. - So, where do I put Janice?
- بالطبع لا. - إذن ، أين أضع جانيس؟
We got another late RSVP from your uncle George.
حصلنا على رد متأخر آخر من عمك جورج.
Ugh! That throws everything off!
قرف! هذا يرمي كل شيء!
Why don't we put...
لماذا لا نضع ...
Ted next to Felicia.
تيد بجانب فيليسيا.
George next to Margot.
جورج بجانب مارغو.
And Joey all the way over here next to Liane?
وجوي على طول الطريق هنا بجانب ليان؟
You know they'll just talk each other's ears off
أنت تعلم أنهم سيتحدثون فقط عن آذان بعضهم البعض
about their love of...
عن حبهم لـ ...
building model airplanes.
بناء الطائرات النموذجية.
Oh my gosh, okay, this makes sense.
يا إلهي ، حسنًا ، هذا منطقي.
What would I do without you?
ماذا كنت لأفعل من دونك؟
- I don't know. - Stop!
- لا أعلم. - قف!
You guys are too cute for my single heart to handle.
أنتم يا رفاق لطيفون للغاية بحيث لا يستطيع قلبي الفردي التعامل معها.
Well I thought you were bringing your soulmate to the wedding, no?
حسنًا ، اعتقدت أنك ستحضر رفيقك إلى حفل الزفاف ، أليس كذلك؟
He's even got a pin on the chart.
حتى أنه حصل على دبوس على الرسم البياني.
Yeah, he's right there.
نعم ، إنه هناك.
Okay, let's not get ahead of ourselves,
حسنًا ، دعونا لا نتقدم على أنفسنا ،
I still have to find him.
لا يزال يتعين علي أن أجده.
How's the search going, anyways?
كيف تجري عملية البحث على أي حال؟
Well, he wasn't at Pete's today.
حسنًا ، لم يكن في بيت اليوم.
But I did manage to find myself a partner for tomorrow.
لكنني تمكنت من أن أجد نفسي شريكًا ليوم غد.
So, hopefully I'll see him there.
لذا ، آمل أن أراه هناك.
A partner? Who?
شريك؟ من؟
It's kind of a long story, but this guy Michael
إنها قصة طويلة نوعًا ما ، لكن هذا الرجل مايكل
wants to tag along, he's writing some article
يريد أن يرافقه ، إنه يكتب بعض المقالات
about Christmas in New York.
حول عيد الميلاد في نيويورك.
So you're just gonna build a snowman with a total stranger?
إذن أنت فقط ستبني رجل ثلج مع شخص غريب تمامًا؟
A girl's gotta do what a girl's gotta do.
يجب على الفتاة أن تفعل ما يجب أن تفعله الفتاة.
Besides, if we don't find him,
علاوة على ذلك ، إذا لم نجده ،
your entire seating plan will be off.
سيتم إيقاف خطة جلوسك بالكامل.
Oh, well we can't have that, can we?
أوه ، حسنًا لا يمكننا الحصول على ذلك ، هل يمكننا ذلك؟
No, no, no, we can't.
لا ، لا ، لا ، لا يمكننا ذلك.
Thank you so much Gladys,
شكرا جزيلا غلاديس ،
you're an absolute doll. Yeah, I can't wait to tell them.
أنت دمية مطلقة. نعم ، لا أطيق الانتظار لأخبرهم.
Tata. Well, great news.
تاتا. حسنًا ، أخبار رائعة.
Mrs. Gardener is happy to be your new dance coach.
السيدة غاردنر سعيدة بأن تكون مدربك الجديد للرقص.
Aw, that's so great Ma. Thanks.
أوه ، هذا عظيم جدا يا أماه. شكرًا.
Oh. Before I forget, did you manage to call
أوه. قبل أن أنسى ، هل تمكنت من الاتصال
Ruby's about the cake?
روبي عن الكعكة؟
Yes. Uh, they said it will be
نعم. أه قالوا سيكون
ready in a couple of days.
جاهز في غضون يومين.
But of course, I also have to get my mani-pedi
لكن بالطبع ، لا بد لي أيضًا من الحصول على مانيكير وباديكير
and I have to pick up my dress and I have to have
ويجب أن أرتدي ثوبي ولا بد لي من ذلك
the final menu meeting with the caterer.
اجتماع القائمة النهائي مع الممون.
Ah, Chris, because you're a scientist,
آه ، كريس ، لأنك عالم ،
can you build me a time machine please?
هل تستطيع بناء لي آلة الزمن من فضلك؟
Sorry babe, I don't think they have that technology yet.
آسف حبيبتي ، لا أعتقد أن لديهم هذه التكنولوجيا بعد.
Also, I'm a biologist, so it's not really what I do.
أيضًا ، أنا عالم أحياء ، لذا فإن هذا ليس ما أفعله حقًا.
Okay. Then what good are you?
تمام. ثم ما هو جيد أنت؟
Well, I'm pretty good at the seating charts.
حسنًا ، أنا جيد جدًا في جداول المقاعد.
That's true. I guess I have to keep you.
هذا صحيح. أعتقد أنني يجب أن أبقيك.
- I guess you do. - Uh, I can pick it up for you.
- أعتقد أنك تفعل. - آه ، يمكنني أن أحضره لك.
- Actually? - Yeah.
- في الحقيقة؟ - نعم.
Thank you. It is a three- tiered gingerbread wedding cake,
شكرًا لك. إنها كعكة زفاف بالزنجبيل ثلاثية المستويات ،
the one that I've been dreaming about since I was a little girl.
تلك التي كنت أحلم بها منذ أن كنت طفلة صغيرة.
Yeah. You've talked about it a few times.
نعم. لقد تحدثت عنها عدة مرات.
Hey.
يا. يا.
Can't believe you showed up.
لا أصدق أنك ظهرت.
That was the plan, right?
كانت هذه هي الخطة ، أليس كذلك؟
Yeah, I just really didn't think you'd come.
نعم ، أنا فقط لم أكن أعتقد أنك ستأتي.
I do have an article to write, so...
لدي مقال لأكتبه ، لذا ...
Yeah, no, I know.
أجل ، لا أعرف.
I'm glad you're here.
أنا سعيد لأنك هنا.
Yeah, I'm glad I came too.
نعم ، أنا سعيد لأنني أتيت أيضًا.
- I guess we should... - Uh, yeah.
- أعتقد أننا يجب أن ... - آه ، أجل.
Hi.
أهلاً.
Sorry, you... you go.
آسف ، أنت ... تذهب.
Do you wanna put that away?
هل تريد التخلص من ذلك؟
Yeah. Sure.
نعم. بالتأكيد.
Wow. This is no joke.
رائع. هذه ليست مزحة.
Yeah, it's serious business. People go all out.
نعم ، إنه عمل جاد. يذهب الناس كل شيء.
Yeah.
نعم.
Hi, Nadine.
Hi, Nadine.
Looking good, as usual.
تبدو جيدة كالعادة.
She is so smug.
إنها متعجرفة جدا.
She thinks she's all that just because she minored
إنها تعتقد أنها كل هذا لمجرد أنها صغيرة
in Art History.
في تاريخ الفن.
Isn't this supposed to be a two-person competition?
أليس من المفترض أن تكون هذه مسابقة لشخصين؟
Yeah, that's the other thing. Every year,
نعم ، هذا هو الشيء الآخر. كل عام،
she sends her partner to go get hot chocolate,
ترسل شريكها ليذهب للحصول على شوكولاتة ساخنة ،
and then they never come back
وبعد ذلك لم يعودوا أبدًا
and she does the whole thing herself.
وهي تفعل كل شيء بنفسها.
Okay. This looks like the spot.
تمام. هذا يبدو مثل البقعة.
Great.
رائعة.
Okay, I'm getting down.
حسنًا ، أنا أنزل.
So... Time to mitten up.
لذلك ... حان الوقت للقفاز.
Okay.
تمام.
Where are your mittens?
أين القفازات الخاصة بك؟
I have my gloves.
لدي قفازات.
You wore fingerless gloves to a snowman building contest?
هل لبست قفازات بدون أصابع لمسابقة بناء رجل ثلج؟
It's all I have.
كل ما لدي.
And they're great for taking notes.
وهي رائعة لتدوين الملاحظات.
You can't build a snowman with fingerless gloves,
لا يمكنك بناء رجل ثلج بقفازات بلا أصابع
you'll get frostbite.
ستصاب بقضمة الصقيع.
You should put that in your article.
يجب أن تضع ذلك في مقالتك.
I'll be fine.
سأكون بخير.
Okay.
تمام.
I like him. He's got character.
أنا أحبه. لديه شخصية.
Might as well just hand the prize to Nadine.
قد يسلم الجائزة لنادين.
Hey, don't go giving up so easy.
مرحبًا ، لا تستسلم بهذه السهولة.
Ours can't be the worst one.
لا يمكن أن يكون بلدنا هو الأسوأ.
Check out the competition.
تحقق من المنافسة.
What?
ماذا؟
What are you looking at? That's his scarf.
الى ماذا تنظرين؟ هذا وشاحه.
- Really? - Yeah!
- حقًا؟ - نعم!
How many people do you know that would wear
كم عدد الأشخاص الذين تعرف أنهم سيرتدون
a red checkered snowman scarf?
وشاح أحمر متقلب ثلج؟
We're on the right track.
نحن على الطريق الصحيح.
I just know we're gonna find him on the next one.
أنا أعلم أننا سنجده في المرحلة التالية.
Michael, please find attached my portfolio,
مايكل ، من فضلك جد ملفي المرفق ،
I know I don't have much but...
أعلم أنه ليس لدي الكثير ولكن ...
I hope that what I do have speaks for itself.
آمل أن ما لدي يتحدث عن نفسه.
See you tomorrow.
أراك غدا.
Hey. Mom and Dad just left for the Nutcracker.
يا. أمي وأبي غادرا للتو من أجل كسارة البندق.
Let's do this.
هيا بنا نقوم بذلك.
Okay, I have to remember which ones
حسنًا ، يجب أن أتذكر أيها
I've actually wrapped already and which ones
لقد اختفت بالفعل بالفعل وأي منها
I still have to finish. Um...
لا يزال يتعين علي الانتهاء. اممم ...
How fast can we do it?
ما هي السرعة التي يمكننا القيام بها؟
Where are your Christmas pajamas?
أين بيجاما عيد الميلاد الخاصة بك؟
Oh, yeah, no, Chris got me these for my birthday.
أوه ، نعم ، لا ، لقد أحضر لي كريس هذه في عيد ميلادي.
Aren't they nice?
أليسوا لطفاء؟
Yeah, it's just, we always wear matching PJs at Christmas.
نعم ، إنه فقط ، نحن دائمًا نرتدي بيجامات متطابقة في عيد الميلاد.
Um, no, I know.
اممم لا اعرف.
I guess I just thought these were a little bit more me.
أعتقد أنني اعتقدت أن هؤلاء كانوا أكثر مني.
Yeah. They're great.
نعم. انهم رائعون.
I'm kind of jealous.
أنا غيور نوعا ما.
You can borrow them.
يمكنك استعارتها.
It's kind of wild to think it was just a year ago
من الجنون الاعتقاد أنه كان قبل عام واحد فقط
that we made the wish.
أننا صنعنا الرغبة.
A lot has changed in a year.
لقد تغير الكثير في عام.
Mm-hmm.
مم-هم.
It really has.
حقا لديها.
Can I tell you a secret? Mmhmm.
هل استطيع ان اقول لك سرا؟ مممم.
Um, when I made the wish,
أم ، عندما صنعت الرغبة ،
I wasn't picturing Chris.
لم أكن أتخيل كريس.
What were you picturing?
ماذا كنت تتخيل؟
I don't know, somebody more like me,
لا أعرف ، شخص مثلي أكثر ،
somebody more like the guys I dated in the past.
شخص أكثر مثل الرجال الذين واعدتهم في الماضي.
I know, um...
أعلم ، أم ...
And then Chris came along and...
ثم جاء كريس و ...
It just sort of worked, you know?
انها مجرد نوع من العمل ، هل تعلم؟
You guys are really great together.
أنتم يا رفاق رائعون حقًا معًا.
I like to think so.
أود أن أعتقد ذلك.
I think you should make your wish with Chris this year.
أعتقد أنه يجب عليك تحقيق أمنيتك مع كريس هذا العام.
- What? - Yeah.
- ماذا او ما؟ - نعم.
Really?
هل حقا؟
I think he'd really like it.
أعتقد أنه سيعجبه حقًا.
Okay.
تمام.
- Oh! Another bulls-eye, okay. - Yes!
- أوه! عين ثور أخرى ، حسنًا. - نعم!
You win again.
لقد فزت مجددا.
One more round, come on, Uncle Chace.
جولة أخرى ، هيا يا عم تشيس.
I'll tell you what, why don't you go find your mom
سأخبرك ماذا ، لماذا لا تذهب وتجد أمك
and tell her I'm gonna come visit for dinner tonight, okay?
وأخبرها أني سأذهب لزيارة العشاء الليلة ، حسنًا؟
- Okay. - Alright.
- تمام. - على ما يرام.
- We made it! - Yeah.
- لقد فعلناها! - نعم.
Okay. You'll be needing these.
تمام. سوف تحتاج هذه.
What's this?
ما هذا؟
Oh, thank you, that's very thoughtful.
أوه ، شكرًا لك ، هذا مدروس جدًا.
Well, you know,
جيد أنك علمت،
it'd be pretty hard to write your article
سيكون من الصعب جدًا كتابة مقالتك
when you can't feel your fingers.
عندما لا تشعر بأصابعك.
- Alright. - It's okay, loosen up.
- على ما يرام. - لا بأس ، ارخي.
Let's have some fun!
دعنا نمرح!
- It's not exactly my idea of... - Yeah, alright, you're ready.
- إنها ليست فكرتي بالضبط عن ... - نعم ، حسنًا ، أنت جاهز.
My idea of fun, but okay.
فكرتي عن المرح ، لكن حسنًا.
Okay, I'm more of a soccer guy myself.
حسنًا ، أنا نفسي لاعب كرة قدم أكثر.
Okay, okay.
حسنا حسنا.
Wow! Good job!
رائع! أحسنت!
- Thanks. - Okay.
- شكرًا. - تمام.
Alright.
على ما يرام.
Warm up's over.
انتهى الاحماء.
Give me a snowball.
أعطني كرة ثلجية.
Oh.
أوه.
Ah, okay.
آه حسنا.
- Yes! - Wow!
- نعم! - رائع!
You're making us look bad.
أنت تجعلنا نبدو سيئين.
Yeah, I know.
نعم اعرف.
This baby's going downtown.
هذا الطفل ذاهب إلى وسط المدينة.
You just need to stop trying so hard.
أنت فقط بحاجة إلى التوقف عن المحاولة بجد.
You think it's so easy, well why don't you try?
تعتقد أنه من السهل جدا ، حسنا لماذا لا تحاول؟
Alright.
على ما يرام.
- Come on! - Nice!
- هيا! - لطيف - جيد!
We're almost here.
نحن هنا تقريبا.
Alright, what am I looking at?
حسنًا ، ما الذي أنظر إليه؟
This is my favourite Christmas market in all of New York.
هذا هو سوق الكريسماس المفضل لدي في جميع أنحاء نيويورك.
Huh. Look.
هاه. نظرة.
It's you.
انه انت.
Ha.
هو عنده.
What?
ماذا؟
Oh, is that him?! Shh!
أوه ، هذا هو ؟! صه!
It's too soon to tell.
من السابق لأوانه معرفة ذلك.
You're right. Looks handsome.
أنت على حق. يبدو وسيم.
How can you tell? It's just the back of his head.
كيف تستطيع أن تقول ذلك؟ إنه مجرد مؤخرة رأسه.
I don't know, I just...
لا أعرف ، أنا فقط ...
I'm nervous.
انا عصبي.
Why am I nervous?
لماذا انا متوتر؟
- It's not him. - Oh. Shucks.
- ليس هو. - أوه. الصدمات.
Hey, he's pretty handsome though.
مرحبًا ، إنه وسيم جدًا رغم ذلك.
If you don't find the real Chace,
إذا لم تجد Chace الحقيقي ،
you could always go for that guy.
يمكنك دائمًا الذهاب لهذا الرجل.
What did I tell you? I'm not giving up.
ماذا أخبرتك؟ أنا لا أستسلم.
Aw no, not again. What?
عذرًا ، ليس مرة أخرى. ماذا؟
The Christmas photographer's here.
مصور عيد الميلاد هنا.
It's like, the best part of the market.
إنه مثل ، أفضل جزء في السوق.
They have backdrops and props.
لديهم الخلفيات والدعائم.
- No. No. - Really?
- لا. - حقاً؟
I do not photograph well. It's a bad idea.
انا لا اصور جيدا إنها فكرة سيئة.
Well, I find that hard to believe.
حسنًا ، أجد صعوبة في تصديق ذلك.
What?
ماذا؟
You know what I mean.
أتعرف ما أقصده.
- Yeah? - Oh, whatever.
- نعم؟ - أوه ، أيا كان.
No, no, um, elaborate please.
لا ، لا ، امممم ، وضح من فضلك.
- Fine, I'll go alone. - No, far be it for me
- حسنا ، سأذهب لوحدي. - لا ، حاشا لي
to deprive the world of this... photogenic face.
لحرمان العالم من هذا ... الوجه الجذاب.
- Like a reindeer... - Ah! My eye!
- مثل الرنة ... - آه! عيني!
So good, yes, yes.
جيد جدا ، نعم ، نعم.
I told you.
أخبرتك.
Okay, come on. I told you, I'm not that photogenic.
حسنًا ، تعال. أخبرتك ، أنا لست بهذه الصورة.
It's Chace.
انها تشيس.
- What? Where? - Here.
- ماذا او ما؟ أين؟ - هنا.
He was just here.
كان هنا للتو.
This kid looks kind of familiar.
يبدو هذا الطفل مألوفًا نوعًا ما.
I can't believe that we missed him again.
لا أصدق أننا افتقدناه مرة أخرى.
Okay. You're Chace.
تمام. أنت تشيس.
Where do you go next?
إلى أين تذهب بعد ذلك؟
I know just the place.
أنا أعرف المكان فقط.
Say, these gloves do make a difference.
لنفترض أن هذه القفازات تحدث فرقًا.
I can almost feel my fingers again.
أستطيع أن أشعر بأصابعي مرة أخرى.
Well, you're welcome.
حسنًا ، على الرحب والسعة.
Thank you!
شكرًا لك!
Hold these.
عقد هذه.
Wow. You are very prepared.
رائع. أنت على استعداد تام.
You're like the Boy Scouts of Christmas.
أنت مثل فتيان الكشافة في عيد الميلاد.
Thank you.
شكرًا لك.
Oh. Cheers.
أوه. هتافات.
♪ Silent night
♪ ليلة صامتة
♪ Holy night
♪ ليلة سعيدة
♪ All is calm
كل شيء هادئ
♪ All is bright
♪ كل شيء مشرق
♪ Round yon virgin Mother and child ♪
♪ جولة يون العذراء الأم والطفل ♪
♪ Holy infant so tender and mild ♪
♪ الطفل المقدس رقيق جدا وخفيف ♪
♪ Sleep in heavenly peace
نم في سلام سماوي
Snow really came down again.
تساقط الثلج حقًا مرة أخرى.
I know, but it was so magical.
أعلم ، لكنه كان سحريًا جدًا.
♪ Five golden rings
♪ خمس حلقات ذهبية
♪ Four calling birds Three French hens ♪
♪ أربع طيور تنادي ثلاث دجاجات فرنسية ♪
♪ Two turtle doves and a... ♪
♪ حمامتان سلحفاة و ... ♪
- What are you doing? - Aw.
- ماذا تفعل؟ - عذرًا.
I don't know.
لا أعلم.
A partridge in a pear tree.
حجل في شجرة الكمثرى.
Aw, right!
عذرًا!
You know, it was on the tip of my tongue.
كما تعلم ، كان على طرف لساني.
You know, it's really coming down,
كما تعلم ، إنه ينخفض ​​حقًا ،
maybe we should think about... I love this city!
ربما يجب أن نفكر في ... أحب هذه المدينة!
Hey, can I ask you a question?
مرحبًا ، هل يمكنني أن أسألك سؤالاً؟
Mm-hmm.
مم-هم.
If you love this city so much, why did you leave?
إذا كنت تحب هذه المدينة كثيرًا ، فلماذا غادرت؟
It's a tale as old as time.
إنها حكاية قديمة قدم الزمن.
Move for a guy.
تحرك للرجل.
- That old chestnut, huh? - Yeah.
- هذا الكستناء القديم ، أليس كذلك؟ - نعم.
Then you stayed there?
ثم بقيت هناك؟
Yeah, the company that I work for has promised me
نعم ، لقد وعدتني الشركة التي أعمل بها
a position in graphic design eventually.
منصب في التصميم الجرافيكي في نهاية المطاف.
But I'm starting to think that eventually is never gonna come.
لكنني بدأت أعتقد أنه في النهاية لن يأتي أبدًا.
Well hopefully my friend Phoebe will come through for you.
حسنًا ، أتمنى أن تأتي صديقي فيبي من أجلك.
Yeah. Hopefully.
نعم. أملاً.
Okay. So, let me ask you this.
تمام. لذا دعني أسألك هذا.
What is about this particular concert
ماذا عن هذا الحفل بالذات
that keeps you coming back?
هذا يجعلك تعود؟
Well, I think the music speaks for itself.
حسنًا ، أعتقد أن الموسيقى تتحدث عن نفسها.
But it's also a tradition.
لكنها أيضًا تقليد.
- Right. Tradition. - Mm-hmm.
- الصحيح. التقليد. - مم-همم.
What is about traditions that gets everyone
ماذا عن التقاليد التي يحصل عليها الجميع
so worked up over Christmas?
حتى عملت حتى خلال عيد الميلاد؟
Well, Christmas is the one time of year
حسنًا ، عيد الميلاد هو الوقت الوحيد في السنة
that you get to be together with everyone you love.
أن تكون مع كل من تحب.
And then the traditions have this incredible power
ومن ثم تتمتع التقاليد بهذه القوة المذهلة
to transport you back to the happiest memories with those people.
لنقلك إلى أسعد الذكريات مع هؤلاء الناس.
You okay?
هل انت بخير؟
- Yeah. - Yeah? You sure?
- نعم. - نعم؟ أنت متأكد؟
I'm sure.
أنا متأكد.
That's really well put.
هذا حقا وضع جيد.
You mind if I put it in the article?
هل تمانع إذا وضعته في المقال؟
Right, the article.
صحيح ، المقال.
How's that going by the way?
كيف يجري ذلك بالمناسبة؟
Well, the fact that it's going at all is because of you.
حسنًا ، حقيقة أنه يحدث على الإطلاق بسببك.
Explain to me again why you're writing an article
اشرح لي مرة أخرى سبب كتابة مقال
on a topic you clearly have no interest in?
حول موضوع من الواضح أنك لا تهتم به؟
Oh, if I could only explain that myself.
أوه ، إذا كان بإمكاني فقط شرح ذلك بنفسي.
Wasn't my choice.
لم يكن خياري.
Kind of a long story, but...
نوع من قصة طويلة ، لكن ...
let's just say I'm not the best at sticking
دعنا نقول فقط أنني لست الأفضل في الالتصاق
to the parameters of the project.
لمعلمات المشروع.
I actually used to dream about writing a novel.
في الواقع كنت أحلم بكتابة رواية.
After I graduated, I fell into this job, and...
بعد أن تخرجت ، دخلت في هذه الوظيفة ، و ...
it's an expensive city.
إنها مدينة باهظة الثمن.
- Yep. - Grateful for the work.
- نعم. - ممتن للعمل.
But now years have gone by
ولكن مرت سنوات الآن
and I feel like I've lost touch with why I started
وأشعر وكأنني فقدت التواصل مع سبب بدئي
in the first place.
في المقام الأول.
Then write your novel.
ثم اكتب روايتك.
What's stopping you? It's not that easy.
مالذي يوقفك؟ الأمر ليس بهذه السهولة.
You gotta have a publisher, an editor, and...
يجب أن يكون لديك ناشر ومحرر و ...
And what?
و ماذا؟
Well, I guess if I'm being honest, um...
حسنًا ، أعتقد أنني إذا كنت صادقًا ، أم ...
Maybe I've lost a little confidence.
ربما فقدت بعض الثقة.
I've been writing fluff for so long that I don't know
لقد كنت أكتب زغبًا لفترة طويلة لدرجة أنني لا أعرف
if I still have what it takes.
إذا كان لا يزال لدي ما يلزم.
Well, you won't know unless you try.
حسنًا ، لن تعرف ما لم تحاول.
And there's no better time to take a leap of faith
وليس هناك وقت أفضل لاتخاذ قفزة الإيمان
than Christmas.
من عيد الميلاد.
While I appreciate your unrelenting faith
بينما أنا أقدر إيمانك الذي لا يلين
in the Christmas... No, hear me out.
في عيد الميلاد ... لا ، اسمعني.
Every year my sister and I make a Christmas wish,
كل عام وأنا أختي نتمنى أمنية عيد الميلاد ،
and they always come true.
ودائما ما تتحقق.
And what did you wish for last year?
وماذا كنت تتمنى العام الماضي؟
Well, if you must know, both Amy and I wished
حسنًا ، إذا كان يجب أن تعرف ، فقد تمنيت أنا وإيمي
to meet the man of our dreams.
لمقابلة رجل أحلامنا.
What? I'm sorry, I don't mean
ماذا؟ أنا آسف ، لا أقصد
to laugh, I, uh...
لتضحك ، أنا ، آه ...
You can think whatever you want to think,
يمكنك أن تفكر بما تريد أن تفكر فيه ،
but every year, our wish comes true
لكن كل عام تتحقق رغبتنا
and this year is no exception.
وهذا العام ليس استثناء.
And maybe if you opened yourself up to a little bit
وربما إذا فتحت نفسك قليلاً
of Christmas magic, it would work for you too.
من سحر عيد الميلاد ، ستعمل من أجلك أيضًا.
Maybe we'll agree to disagree.
ربما نتفق على الاختلاف.
Maybe we will.
ربما نحن سنفعل.
See you tomorrow?
أراك غدا؟
You bet.
تتحدى.
- See ya.
- See ya. - See ya.
Good morning.
صباح الخير.
Oh. Darling,
أوه. محبوب،
I can't wait for you to see the dresses
لا استطيع الانتظار حتى ترى الفساتين
I had them pull for you.
جعلتهم يسحبون لك.
You are gonna be a show stopper.
سوف تكون سدادة عرض.
That Chace fellow won't know what hit him.
هذا الزميل لن يعرف ما الذي أصابه.
Yeah, okay, so really quick, I kind of agreed to let Mom
نعم ، حسنًا ، سريع جدًا ، لقد وافقت نوعًا ما على السماح لأمي
pick out some dresses for you. So...
اختر بعض الفساتين لك. لذا...
You're a stylist, how could you do this to me?
أنت حلاق ، كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
I know that, but she is our mother and she insisted
أعرف ذلك ، لكنها أمنا وأصرت
and then she got so excited and then, you know, so...
ثم أصبحت متحمسة للغاية وبعد ذلك ، كما تعلمون ، ...
we just need to humour her, okay?
نحن فقط بحاجة إلى فكاهتها ، حسنًا؟
But don't worry, I had them set aside a dress
لكن لا تقلق ، فقد جعلتهم يضعون الفستان جانبًا
I know you're gonna love.
أعلم أنك ستحب.
Hey! Tada!
يا! تادا!
Ooh!
اوه!
I can tell.
استطيع أن أقول.
Yeah, she knows.
نعم ، هي تعلم.
Let's try this.
دعنا نجرب هذا.
It's very... blue.
إنه جدا ... أزرق.
Oh, it's just awful.
أوه ، إنه مجرد مروع.
Okay, good.
حسنا جيد.
Do we all agree this is not the one?
هل نتفق جميعًا على أن هذا ليس هو الشيء؟
No. No, it's not gonna work, hold on...
لا ، لن ينجح الأمر ، انتظر ...
What about...
ماذا عن...
Oh my gosh, hey. You forgot about this one.
يا إلهي ، يا إلهي. لقد نسيت هذا.
Maybe this one?
ربما هذا؟
She should just try it and then see.
يجب عليها فقط أن تجربها ثم ترى.
- Mom, great taste. - I know, right?
- أمي ، ذوق رائع. - أنا أوافق؟
Thanks. Yeah.
شكرًا. نعم.
Yeah.
نعم.
Thought I'd bring you a little Christmas inspiration.
اعتقدت أنني سأقدم لك القليل من إلهام عيد الميلاد.
But from the looks of it, you don't need any.
لكن من مظهرها ، لا تحتاج إلى أي منها.
I don't know.
لا أعلم.
Something Cara said yesterday, it sparked something.
شيء قالته كارا بالأمس ، أثار شيئًا ما.
It's just been flowing out of me.
لقد كان يتدفق مني.
I gotta say, when I suggested this little arrangement,
يجب أن أقول ، عندما اقترحت هذا الترتيب الصغير ،
I never imagined it to be such a success.
لم أتخيل أبدًا أن يكون هذا النجاح.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Look at you. You're enthusiastically writing
انظر لحالك. أنت تكتب بحماس
an article about Christmas.
مقال عن عيد الميلاد.
She's clearly had quite the effect on you.
من الواضح أنها كان لها تأثير كبير عليك.
Okay, I wouldn't go that far.
حسنًا ، لن أذهب إلى هذا الحد.
Alright, I'm working on a deadline here.
حسنًا ، أنا أعمل على موعد نهائي هنا.
Okay, whatever you say. So, what's on the agenda today?
حسنا ، مهما قلت. إذن ، ما هو على جدول الأعمال اليوم؟
I don't know, actually.
لا أعرف ، في الواقع.
She likes everything to be a surprise, so...
تحب كل شيء ليكون مفاجأة ، لذا ...
Yeah, I'm supposed to meet her at... Right now.
نعم ، من المفترض أن أقابلها في ... الآن.
Shoot, I gotta go. I'm late.
أطلق النار ، يجب أن أذهب. أنا متأخر.
Alright, but first you have to try my drink.
حسنًا ، لكن عليك أولاً أن تجرب شرابي.
Okay.
تمام.
Oh! Um... Like candy cane?
أوه! أم ... مثل حلوى قصب؟
- Yeah. - Yeah, it's, uh...
- نعم. - نعم ، إنه ، آه ...
Not my thing. Good try though.
ليس من اختصاصي. على الرغم من محاولة جيدة.
Don't listen to him!
لا تستمع إليه!
- Yeah? - Mm-hmm. Mm-hmm.
- نعم؟ - مم-همم. مم-هم.
Wow.
رائع.
Oh, wow.
أوه ، واو.
I... I'm speechless.
أنا ... أنا عاجز عن الكلام.
It's beautiful.
هذا جميل.
Well hello. Who's this?
حسنا مرحبا. من هذا؟
Michael. Hi.
ميخائيل. أهلاً.
Hi.
أهلاً.
Um, Michael, who's...
اممم مايكل ، من ...
Oh, Michael. So nice to meet you.
أوه ، مايكل. امر جميل ان التقى بك.
Oh my gosh, I am so sorry, I completely lost track of time.
يا إلهي ، أنا آسف جدًا ، لقد فقدت مسار الوقت تمامًا.
I'm gonna go change.
سأذهب للتغيير.
That's all good.
كل هذا جيد.
Uh, so... you're the writer?
أه ، إذن ... أنت الكاتب؟
That would be me.
هذا سيكون أنا.
And you must be the sister. Yes.
ويجب أن تكون الأخت. نعم.
Well, congrats on the upcoming nuptials.
حسنًا ، مبروك على الأعراس القادمة.
- Oh, thank you. - I'm the mother.
- اوه شكرا لك. - أنا الأم.
Ah. Yes. I was putting that together, yeah.
آه. نعم. كنت أجمع ذلك معًا ، نعم.
Uh, so what are you two up to today?
أه ، فماذا أنتم حتى اليوم؟
Ah, I couldn't say. Apparently it's a surprise.
آه ، لا أستطيع أن أقول. يبدو أنها مفاجأة.
Wow. Well, my sister is just full of surprises isn't she?
رائع. حسنًا ، أختي مليئة بالمفاجآت ، أليس كذلك؟
She certainly is.
هي بالتأكيد.
Okay, I'm ready.
حسنًا ، أنا جاهز. حسنًا ، أنا جاهز.
Mom, thank you. Amy, I love you.
أمي ، شكرا لك. ايمي انا احبك.
Michael, let's go. Okay.
مايكل ، دعنا نذهب. تمام.
Uh, nice to meet you ladies.
أه ، سعدت بلقائكم سيداتي.
Okay. Who is...
تمام. الذي هو...
Michael. Wow.
ميخائيل. رائع.
Okay, are you gonna tell me where we're going
حسنًا ، هل ستخبرني إلى أين نحن ذاهبون
because I'm starting to fear for my life.
لأنني بدأت أخشى على حياتي.
What is this?
ما هذا؟
Oh, it's only the most exclusive Christmas tree lot
أوه ، إنها فقط أكثر قطع شجرة عيد الميلاد حصرية
in all of Manhattan. Only the best trees
في كل مانهاتن. فقط أفضل الأشجار
from the best nurseries are sold here.
من أفضل دور الحضانة تباع هنا.
And I figured, since you don't have one...
وفكرت ، بما أنه ليس لديك واحد ...
Okay, I'm picking up what you're putting down.
حسنًا ، سألتقط ما تحطمه.
Let me introduce you to Giles.
اسمحوا لي أن أقدم لكم جايلز.
Who's Giles?
من هو جايلز؟
He's just my Christmas tree guy.
إنه مجرد فتى شجرة الكريسماس خاصتي.
Come on.
هيا.
Cara! Hey!
مكلفة! يا!
- Good to see you! - Hi.
- تسرني رؤيتك! - أهلاً.
Michael here is in the market for a tree.
مايكل هنا في السوق من أجل شجرة.
Oh, well what kind of tree are we looking for?
حسنًا ، ما نوع الشجرة التي نبحث عنها؟
Little balsam? Douglas?
القليل من البلسم؟ دوغلاس؟
Maybe an East Himalayan? West Himalayan? Korean?
ربما شرق هيمالايا؟ غرب الهيمالايا؟ الكورية؟
Red, silver? Uh, I don't really know-
أحمر ، فضي؟ آه ، أنا لا أعرف حقًا-
- He hasn't had a tree for years,
- لم يكن لديه شجرة منذ سنوات ،
I think he might need a crash course.
أعتقد أنه قد يحتاج إلى دورة مكثفة.
Well now, let's start with our basic Fraser Fir,
حسنًا الآن ، لنبدأ بفريزر فاير الأساسي ،
one of our most fragrant, I might add.
واحد من أكثر عطورنا ، قد أضيف.
Isn't that right, Cara?
أليس هذا صحيحًا يا كارا؟
Cara? Oh, yes, absolutely.
كارا؟ أوه ، نعم ، بالتأكيد.
Would you two excuse me for just one second?
هل تسمحان لي اثنان لثانية واحدة فقط؟
Sure.
بالتأكيد.
Ah!
آه!
You scared me.
لقد أخفتني.
- You abandoned me! - I did not!
- أنت تخليت عني! - لم أفعل!
Giles is the best in the biz, you should be so lucky.
جايلز هو الأفضل في عالم الأعمال ، يجب أن تكون محظوظًا جدًا.
Yeah, he's trying to sell me a 300-dollar tree.
أجل ، إنه يحاول بيعي شجرة قيمتها 300 دولار.
Yes, they can be a little expensive,
نعم ، يمكن أن تكون باهظة الثمن بعض الشيء ،
but they're worth it.
لكنهم يستحقون ذلك.
And who said you need to get one that's ten feet tall?
ومن قال أنك بحاجة إلى الحصول على واحدة طولها عشرة أقدام؟
This one is perfect for you.
هذا واحد مثالي لك.
It's kind of cute I guess.
أعتقد أنه لطيف نوعًا ما.
Kind of cute?
لطيف نوعا ما؟
Okay.
تمام.
This is the tabletop Norwegian Spruce.
هذا هو سطح الطاولة خشب التنوب النرويجي.
It's a great starter tree.
إنها شجرة بداية رائعة.
Alright.
على ما يرام.
How much is this... Actually, nevermind. Don't tell me.
كم سعر هذا ... في الواقع ، فما باللك. لا تخبرني.
It does smell pretty good.
رائحة طيبة جدا.
Oh, ain't that beautiful? There you go.
أوه ، أليس هذا جميل؟ ها أنت ذا.
It's the winner, right there.
إنه الفائز ، هناك.
Let me wrap this up for you, hang on.
اسمحوا لي أن أنهي هذا لك ، انتظر.
So, uh, where'd you run off to anyway?
لذا ، آه ، إلى أين هربت على أي حال؟
Oh, I thought I saw Chace, but he disappeared.
أوه ، ظننت أنني رأيت تشيس ، لكنه اختفى.
- Really? - I couldn't catch up to him.
- حقًا؟ - لم أستطع اللحاق به.
Oh. Sorry.
أوه. آسف.
You know what? I think I'm gonna leave him
أتعلم؟ أعتقد أنني سأتركه
a little bread crumb. A what?
القليل من فتات الخبز. ماذا؟
There. Now, he'll have my number.
هناك. الآن ، سيكون لديه رقمي.
And you're sure he's gonna pick this exact tree?
وأنت متأكد من أنه سيختار هذه الشجرة بالضبط؟
No, but if it's meant to be, he'll find it.
لا ، ولكن إذا كان من المفترض أن يكون كذلك ، فسيجده.
- Oh. - Here you go.
- أوه. - ها أنت ذا.
Thank you. What do I owe you?
شكرًا لك. بماذا ادين لك؟
You know what? Merry Christmas.
أتعلم؟ عيد ميلاد مجيد.
- Really? - Yeah.
- حقًا؟ - نعم.
Giles!
جايلز!
Anytime, anytime. I'll see you soon?
في أي وقت وفي أي وقت. سأراك قريبا؟
- Yes. - Okay.
- نعم. - تمام.
- Thank you. - Take care.
- شكرًا لك. - يعتني.
Yeah. Merry Christmas. Hey, um...
نعم. عيد ميلاد مجيد. مهلا امم ...
I don't know about you but I'm feeling kind of cold.
لا أعرف عنك لكني أشعر بنوع من البرد.
And I did see some cozy-looking firepits
ورأيت بعض حفر النار ذات المظهر الدافئ
and some eggnog we could sip on.
وبعض شراب البيض الذي يمكننا تناوله.
You wanna hang out here, see if he comes back again?
هل تريد الخروج هنا ، هل سيعود مرة أخرى؟
Really? You don't mind?
هل حقا؟ لا تمانع؟
Well, you did help me pick out the perfect...
حسنًا ، لقد ساعدتني في اختيار الأفضل ...
Okay, yeah, yeah, sounds great!
حسنًا ، نعم ، نعم ، يبدو رائعًا!
Oh, you came back?
أوه ، لقد عدت؟
So? It's good.
لذا؟ إنه جيد.
- And you like eggnog. - Mm-hmm.
- وأنت تحب شراب البيض. - مم-همم.
Gotta say, you are one confusing man, Michael.
يجب أن أقول ، أنت رجل محير يا مايكل.
Hey, never said I didn't like anything to do with Christmas.
مرحبًا ، لم أقل أبدًا أنني لا أحب أي شيء يتعلق بعيد الميلاد.
I actually used to love it.
أنا في الواقع كنت أحبه.
It was my dad's favourite holiday, we'd go all out.
كانت عطلة والدي المفضلة ، وكنا نخرج جميعًا.
In fact, uh...
في الحقيقة أه ...
What?
ماذا؟
I... nevermind.
أنا لا أمانع أبدا.
No, I wanna hear it.
لا ، أريد سماع ذلك.
Hey, it's Phoebe from Evergreen.
مرحبًا ، إنها فيبي من إيفرجرين.
What did she say?
ماذا قالت؟
Sorry. Um...
آسف. واحد...
Said that your stuff looks promising,
قال أن أغراضك تبدو واعدة ،
but there's not enough in the portfolio to move forward.
ولكن لا يوجد ما يكفي في المحفظة للمضي قدمًا.
Yeah, can't blame her.
نعم ، لا يمكن إلقاء اللوم عليها.
They need someone with experience.
إنهم بحاجة إلى شخص ذي خبرة.
Don't give up, okay? I've seen your stuff.
لا تستسلم ، حسنا؟ لقد رأيت أغراضك.
You're really good.
انت حقا جيد.
Thanks.
شكرًا.
And thanks for trying.
وشكرا على المحاولة.
I really appreciate it.
أنا فعلا أقدر ذلك.
Look...
نظرة...
I'm sorry my end of the bargain didn't exactly hold up.
أنا آسف أن نهايتي للصفقة لم تصمد تمامًا.
If you want to call it, I'd understand.
إذا كنت تريد أن تسميها ، فسأفهم ذلك.
You've already given me a really good start to the article, so...
لقد أعطيتني بالفعل بداية جيدة للمقال ، لذا ...
No, don't be silly, I told you
لا ، لا تكن سخيفا ، قلت لك
that I would help and I'm gonna see it through.
سأساعدهم وسأرى ذلك من خلال.
Turns out your company is not so bad either.
تبين أن شركتك ليست سيئة للغاية أيضًا.
I don't know about you,
انا لا اعرف عنك
but I'm getting a little peckish. Um...
لكني أشعر ببعض الجوع. اممم ...
Grab us a few of those gingerbread cookies.
أحضر لنا القليل من كعكات الزنجبيل.
That would... Wait.
هذا من شأنه ...
Gingerbread!
خبز الزنجبيل!
Uh, I think they have shortbread too, if you're...
أه ، أعتقد أن لديهم كعكة الغريبة أيضًا ، إذا كنت ...
What time is it?
أي ساعة؟
Uh, quarter to five.
اه الا ربع الا ربع.
Okay, we need to go. Grab the tree.
حسنًا ، علينا الذهاب. الاستيلاء على الشجرة.
I have to go. Oh, here. Bye.
يجب على أن أذهب. أوه ، هنا. وداعا.
- Thanks! - Nice to meet you.
- شكرًا! - سعيد بلقائك.
Uncle Chace, Uncle Chace, can you grab this one?
العم تشيس ، العم تشيس ، هل يمكنك الحصول على هذا؟
I don't know, buddy, it's pretty big.
لا أعرف ، يا صديقي ، إنها كبيرة جدًا.
Do you think it'll fit?
هل تعتقد أنه سيكون مناسبا؟
Yes, it will fit!
نعم ، سيكون مناسبا!
Please, please! Alright.
من فضلك من فضلك! على ما يرام.
Uh, yeah.
اه نعم.
Yes!
نعم!
Yeah! Okay.
نعم! تمام.
We're too late.
لقد فات الأوان.
I was supposed to pick up my sister's wedding cake.
كان من المفترض أن أحضر كعكة زفاف أختي.
I can't believe I completely lost track of time and she trusted me with this
لا أصدق أنني فقدت مسار الوقت تمامًا ووثقت بي في هذا الأمر
and I just don't know what I'm gonna do.
وأنا فقط لا أعرف ماذا سأفعل.
I'm sure she'll understand.
أنا متأكد من أنها ستفهم.
It's the wedding cake.
إنها كعكة الزفاف.
The entire wedding revolves around the cake.
حفل الزفاف بأكمله يدور حول الكعكة.
Some people only show up for the cake!
بعض الناس يظهرون فقط من أجل الكعكة!
Oh God, I don't know what I'm gonna do.
يا إلهي ، لا أعلم ماذا سأفعل.
I think I might have an idea.
أعتقد أنه قد يكون لدي فكرة.
So, what? Pete's suddenly getting into the cake-making business?
وماذا في ذلك؟ فجأة دخل (بيت) في صناعة الكيك؟
No. But we are.
رقم ولكن نحن.
One peppermint hot cocoa, one black coffee.
حبة كاكاو بالنعناع و قهوة سوداء.
Actually, we have to use the kitchen.
في الواقع ، علينا استخدام المطبخ.
It's an emergency.
إنها حالة طارئة.
Oh, you know where it is. Go for it.
أوه ، أنت تعرف أين هو. أذهب خلفها.
Okay, I appreciate what you're trying to do here,
حسنًا ، أقدر ما تحاول القيام به هنا ،
but I don't see how we can pull this off.
لكني لا أرى كيف يمكننا تحقيق ذلك.
I'm a terrible baker.
أنا خباز رهيب.
Well, lucky for you, you're in the presence
حسنًا ، أنت محظوظ بالنسبة لك ، أنت موجود
of a master baker.
من خباز رئيسي.
Uh...
أوه...
Ooh.
أوه.
I have said it once and I will say it again:
لقد قلتها مرة وسأقولها مرة أخرى:
you are a confusing man.
انت رجل محير.
For you.
لك.
Mixing bowls.
أوعية الخلط.
Alright.
على ما يرام.
Let me show you how it's done.
اسمحوا لي أن أريكم كيف يتم ذلك.
What are you doing there?
ماذا تفعل هناك؟
Mixing.
خلط.
Yes, something, but if it's...
نعم ، شيء ما ، ولكن إذا كان ...
You have to really smooth it out,
عليك أن تهدئ الأمور حقًا ،
so it doesn't get too lumpy.
لذلك لا تصبح متكتلة للغاية.
Kinda...
كندة ...
It's good, though. I'm liking this.
إنه جيد ، رغم ذلك. أنا أحب هذا.
- Yeah? - Yeah.
- نعم؟ - نعم.
It's looking good, but that...
إنها تبدو جيدة ، لكن هذا ...
That needs a little bit... Yeah, sift it.
هذا يحتاج إلى القليل ... نعم ، غربله.
And you just kinda...
وأنت فقط نوعا ما ...
Hit it on the side a little bit.
اضربها على الجانب قليلاً.
Ooh. Okay. Just like that?
أوه. تمام. مثل هذا تماما؟
Perfect.
في احسن الاحوال.
Just a little more.
زيادة قليلا فقط.
How'd you get so good at this?
كيف أصبحت جيدًا في هذا؟
My family owned a bakery in Queens.
عائلتي تمتلك مخبزًا في كوينز.
Christmas time was always the busy time, so...
كان وقت عيد الميلاد دائمًا هو الوقت المزدحم ، لذلك ...
I'd go into the kitchen, help out my dad.
كنت أذهب إلى المطبخ ، وأساعد والدي.
So, it runs in the family then.
لذلك ، فإنه يسري في الأسرة بعد ذلك.
You could say that.
هذا ممكن.
I liked it, but it was really just an excuse to hang out with my dad.
لقد أحببته ، لكنه كان حقًا مجرد عذر للتسكع مع والدي.
See, this is what I'm talking about.
انظر ، هذا ما أتحدث عنه.
These traditions let you relive your fondest memories.
تتيح لك هذه التقاليد أن تسترجع أعز ذكرياتك.
Yeah.
نعم.
I guess, yeah.
أعتقد ، نعم.
Sorry, did I... say something?
عُذْرًا ، هَلْ ... أَقُولْ شَيْئًا؟
No, no, no. Um...
لا لا لا. واحد...
Just sometimes, these memories can be hard to relive.
في بعض الأحيان ، قد يكون من الصعب استعادة هذه الذكريات.
Just... why I tend to avoid 'em.
فقط ... لماذا أميل إلى تجنبهم.
I'm sorry, I didn't mean to...
أنا آسف ، لم أقصد ...
Oh, no, don't apologize. It's...
أوه ، لا ، لا تعتذر. انها...
It's just...
انه فقط...
My dad and I...
والدي وأنا...
We were really close.
كنا قريبين حقًا.
He died when I was a teenager
مات عندما كنت مراهقا
around Christmas time, so it's...
في وقت قريب من عيد الميلاد ، لذا حان ...
a little hard to be around the city this time of the year.
من الصعب أن تكون حول المدينة في هذا الوقت من العام.
It's just a lot of memories. You know?
إنها مجرد ذكريات كثيرة. أنت تعرف؟
Yeah.
نعم.
I'm so sorry, I didn't even consider...
أنا آسف جدًا ، لم أفكر حتى ...
Don't... don't apologize.
لا ... لا تعتذر.
I have spent years trying to avoid reliving this,
لقد قضيت سنوات في محاولة لتجنب إعادة هذا ،
thinking that it was going to be hard.
التفكير في أنه سيكون صعبًا.
But I don't know, just since I'm...
لكني لا أعرف ، فقط منذ أن ...
running around the city with you,
يركض معك حول المدينة ،
reliving all this stuff, it...
تسترجع كل هذه الأشياء ، إنها ...
I feel like I'm reliving more good memories than bad.
أشعر أنني أستعيد ذكريات جيدة أكثر من ذكرياتي السيئة.
So...
لذا...
I'm so glad you're getting more than just an article out of all of this.
أنا سعيد جدًا لأنك تحصل على أكثر من مجرد مقال من كل هذا.
Me too.
أنا أيضاً.
I gotta say, this really is some of my best work.
يجب أن أقول ، هذا حقًا هو بعض من أفضل أعمالي.
It's a shame I'm not gonna be able to sample my masterpiece.
إنه لأمر مخز أنني لن أتمكن من تذوق تحفتي.
Well you should come with me then.
حسنًا ، يجب أن تأتي معي بعد ذلك.
- Where? - The wedding.
- أين؟ - الزفاف.
How about Chace?
ماذا عن تشيس؟
The wedding's in three days.
العرس في ثلاثة أيام.
And you know, I'm starting to think
وأنت تعلم ، بدأت أفكر
that maybe it wasn't meant to be.
ربما لم يكن من المفترض أن يكون.
I'd love to.
أحب أن.
Are you sure?
هل أنت واثق؟
Yeah, you know. I'm gonna go with someone.
حسنا انت تعلم. سأذهب مع شخص ما.
I'm sure I could do a lot worse than you.
أنا متأكد من أنني أستطيع أن أفعل ما هو أسوأ بكثير منك.
Thought you too could use a little pick-me-up.
اعتقدت أنك أيضا يمكن أن تستخدم القليل من الانتعاش.
- Ooh! - Hey.
- اوه! - يا.
Am I interrupting something?
هل أقوم بمقاطعة شيء ما؟
No.
رقم.
Okay. I'll just put these here and... leave.
تمام. سأضع هذه هنا و ... ارحل.
Thanks, Pete.
شكرا بيت.
See you, buddy.
اراك يا صديقي.
- Hey. - Hi.
- يا. - أهلاً.
How's it going?
كيف تجري الامور؟
Um, could I get...
هل يمكنني الحصول على ...
one peppermint hot cocoa to go?
واحد الكاكاو الساخن النعناع للذهاب؟
One PHC, coming right up. That'll be 3.50, please.
أحد مراكز الرعاية الصحية الأولية ، قريبًا. سيكون هذا 3.50 ، من فضلك.
Right, thanks.
حق شكرا.
Looking for someone?
تبحث عن أحد ما؟
Uh, no. I mean...
اه لا. أعني...
No, uh. Gotta go. Merry Christmas!
لا اه. علي الذهاب. عيد ميلاد مجيد!
Actually, yes, yes, I am...
في الواقع ، نعم ، نعم ، أنا ...
I am looking for someone.
انا ابحث عن شخص ما.
Now, I know this is gonna sound kind of...
الآن ، أعلم أن هذا سيبدو نوعًا من ...
kooky, but I'm looking for this woman,
kooky ، لكني أبحث عن هذه المرأة ،
her name is Cara.
اسمها كارا.
We met a few days ago and we...
التقينا قبل أيام قليلة و ...
Uh, we really hit it off
أه ، لقد ضربناها حقًا
and I gave her my number, so when I didn't hear from her,
وأعطيتها رقم هاتفي ، لذلك عندما لم أسمع أي شيء عنها ،
I kind of lost all hope, but then...
لقد فقدت الأمل نوعًا ما ، ولكن بعد ذلك ...
Then...
ثم...
I found this, that's her.
لقد وجدت هذه ، هذه هي.
Uh, the number got smudged
أه الرقم ملطخ
but she says she comes here every year for the peppermint hot cocoa.
لكنها تقول إنها تأتي هنا كل عام من أجل الكاكاو الساخن بالنعناع.
So, I was hoping that you might have seen her.
لذلك ، كنت أتمنى أن تكون قد رأيتها.
I really don't know.
أنا حقا لا أعرف.
Okay. That's okay.
تمام. حسنا.
I knew it was a long shot, but hey, you never know.
كنت أعلم أنها كانت طلقة طويلة ، لكن مهلا ، أنت لا تعرف أبدًا.
It is Christmas after all, right?
إنه عيد الميلاد بعد كل شيء ، أليس كذلك؟
I'll... Can I borrow your pen?
سوف ... هل يمكنني استعارة قلمك؟
Uh, yeah.
اه نعم.
Thanks. Uh...
شكرًا. أوه...
If you do happen to see her, would you mind
إذا صادفت رؤيتها ، هل تمانع
giving her my number?
اعطيها رقمي؟
You got it.
لك ذالك.
Okay! Thank you. Thanks.
تمام! شكرًا لك. شكرًا.
Merry Christmas.
عيد ميلاد مجيد.
Let me see it.
دعني أراه.
Sorry!
آسف!
Let me see my wedding cake!
دعني أرى كعكة زفافي!
What are you doing, skulking around, you creep?
ماذا تفعل ، تتنقل ، أنت تزحف؟
Let me see it.
دعني أراه.
No means no.
لا يعني لا.
But...
ولكن...
I can show you something else.
أستطيع أن أريك شيئًا آخر.
Did you finish them?
هل انتهيت منهم؟
- Mm-hmm. - Oh, oh!
- مم-همم. - أوه أوه!
Wow, Cara!
واو كارا!
You've really outdone yourself.
لقد تفوقت على نفسك حقًا.
Hey, I...
مرحبا انا...
I really can't thank you enough.
أنا حقا لا أستطيع أن أشكرك بما فيه الكفاية.
For everything that you've done for this wedding.
لكل ما فعلته لهذا العرس.
You're the best sister in the world.
أنت أفضل أخت في العالم.
And I love you.
و انا احبك.
I love you too. Stop.
احبك ايضا. قف.
Wow, so pretty!
جميل جدا!
I should put this in the fridge.
يجب أن أضع هذا في الثلاجة.
Hey, Amy? Yeah?
مرحبا ايمي؟ نعم؟
Um...
واحد...
You know the other day, that thing you said about how
أنت تعرف ذلك اليوم الذي قلته عن كيفية القيام بذلك
when you made your wish, you weren't imagining someone like Chris?
عندما صنعت أمنيتك ، لم تكن تتخيل شخصًا مثل كريس؟
Yeah.
نعم.
Well, when you did meet,
حسنًا ، عندما التقيت ،
how did you know he was your soulmate?
كيف عرفت انه كان توأم روحك؟
I think it was when I realized
أعتقد أنه كان عندما أدركت
that he was different than I knew.
أنه مختلف عما كنت أعرفه.
I mean, it wasn't immediate.
أعني ، لم يكن ذلك فوريًا.
Not like how it is in the movies,
ليس كما هو الحال في الأفلام ،
no love at first sight or any of that.
لا حب من النظرة الأولى أو أي شيء من هذا القبيل.
Um... And he's my polar opposite in so many ways.
اممم ... وهو عكس قطبي من نواح كثيرة.
But... I think our differences are what make us so compatible.
لكن ... أعتقد أن اختلافاتنا هي التي تجعلنا متوافقين للغاية.
I mean...
أعني...
He's my best friend and I feel so comfortable around him and...
إنه أعز أصدقائي وأشعر براحة تامة من حوله و ...
He also challenges me to grow. You know?
كما أنه يتحداني لكي أنمو. أنت تعرف؟
Yeah.
نعم.
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
I'm just... getting ideas for my speech.
أنا فقط ... أحصل على أفكار لخطابي.
Oh, okay.
حسنا.
- Good night. - Good night!
- تصبح على خير. - تصبح على خير!
Still in the throes of inspiration, I see.
ما زلت في مخاض الإلهام ، كما أرى.
It's really coming together.
إنها حقًا تتحد معًا.
Cara's been amazing.
كانت كارا مذهلة.
You have feelings for her, yes?
لديك مشاعر تجاهها ، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
No.
رقم.
Really?
هل حقا؟
I don't.
أنا لا.
Okay, well you won't mind if I give her this, then?
حسنًا ، حسنًا ، لن تمانع إذا أعطيتها هذا ، إذن؟
Where did you get this?
من اين حصلت على هذا؟
He came in yesterday after you left.
لقد جاء بالأمس بعد مغادرتك.
He said he found a photo strip.
قال إنه وجد شريط صور.
He actually found that...
لقد وجد بالفعل أن ...
Apparently.
فيما يبدو.
So, you won't mind if I give that to her?
لذا ، لن تمانع إذا أعطيتها ذلك؟
Let me give it to her.
اسمحوا لي أن أعطيها لها.
I'm gonna be seeing her later anyway.
سأراها لاحقًا على أي حال.
Okay.
تمام.
Cara...
طريقة...
Your wish is about to come true.
أمنيتك على وشك أن تتحقق.
Don't tell me you've never been ice-skating before.
لا تقل لي أنك لم تمارس التزلج على الجليد من قبل.
No, I've... I've ice-skated.
لا ، لدي ... لقد تزلجت على الجليد.
You don't have to be embarrassed if your skating's not up to snuff.
لا يجب أن تشعر بالحرج إذا لم يكن التزلج على ما يرام.
I can get you one of those little cones.
يمكنني أن أحضر لك واحدة من تلك المخاريط الصغيرة.
Hey, I'm just kidding. I am no Michelle Kwan myself.
مرحبًا ، أنا فقط أمزح. أنا لست ميشيل كوان بنفسي.
No, it's just...
لا ، إنه فقط ...
I actually used to come here all the time with my dad.
لقد اعتدت القدوم إلى هنا طوال الوقت مع والدي.
So, it's one of those memories, then.
إذن ، إنها إحدى تلك الذكريات.
Well, we can go if you want to...
حسنًا ، يمكننا الذهاب إذا كنت تريد ...
No.
رقم.
No, I...
لا ، أنا ...
I think it'd actually be fun.
أعتقد أنه سيكون ممتعًا بالفعل.
Alright, Michelle Kwan. Let's see what you got.
حسنًا ، ميشيل كوان. دعونا نرى ما حصل.
It's like riding a bike, right?
إنه مثل ركوب الدراجة ، أليس كذلك؟
Yeah!
نعم!
Ooh! Oh.
اوه! أوه.
Do me a favour and don't try riding a bike anytime soon.
أسدي لي معروفًا ولا تحاول ركوب الدراجة في أي وقت قريب.
Ha-ha.
هاها.
Okay You ready?
حسنًا ، هل أنت مستعد؟
Yeah, let's just go forward, yeah.
أجل ، دعنا نمضي قدمًا ، أجل.
- Okay. - There we go.
- تمام. - هناك نذهب.
This isn't embarrassing at all.
هذا ليس محرجًا على الإطلاق.
Well, luckily for you, there aren't very many witnesses.
حسنًا ، لحسن الحظ بالنسبة لك ، ليس هناك الكثير من الشهود.
Which is why I like coming here so much!
ولهذا أحب المجيء إلى هنا كثيرًا!
You actually have room to skate!
لديك بالفعل مساحة للتزلج!
Ah, okay!
آه حسنا!
Okay, you're turning a lot! How do you feel?
حسنًا ، أنت تدور كثيرًا! ما هو شعورك؟
Yeah, I think... Okay.
نعم ، أعتقد ... حسنًا.
Oh, oh! Okay.
أوه أوه! تمام.
Okay, now we're dancing?
حسنًا ، نحن الآن نرقص؟
I'm not prepared for both of these things.
أنا لست مستعدًا لكلا هذين الأمرين.
You know, good, yeah. Yeah, yeah.
أنت تعلم ، جيد ، أجل. نعم نعم.
Look out!
انتبه!
I survived.
نجوت.
Ah, wow!
أوه ، واو!
That was really fun. Whoo!
كان ذلك ممتعًا حقًا. واو!
Okay.
تمام.
I still cannot believe that you and your dad used to come here.
ما زلت لا أصدق أنك ووالدك كنتما تأتيان إلى هنا.
It was actually one of my favourite things
لقد كان في الواقع أحد الأشياء المفضلة لدي
to do at Christmas with my dad.
لأفعله في عيد الميلاد مع والدي.
Yeah?
نعم؟
Yeah. Just be the two of us and afterwards,
نعم. فقط كن نحن الاثنين وبعد ذلك ،
you pull out a thermos with some hot cocoa
يمكنك سحب ترمس مع بعض الكاكاو الساخن
and we'd go over the hill and sit by the statue.
وكنا نتجاوز التل ونجلس بجانب التمثال.
I love that statue.
أنا أحب هذا التمثال.
Remind me who it is again?
ذكرني من هو مرة أخرى؟
Uh, Charles Owen.
آه ، تشارلز أوين.
My dad's favourite author.
مؤلف والدي المفضل.
Hmm.
همم.
Yeah, he always used to go over to the statue for inspiration.
نعم ، لقد اعتاد دائمًا الذهاب إلى التمثال للإلهام.
He'd sit there and write for hours.
كان يجلس هناك ويكتب لساعات.
Your dad was a writer too?
كان والدك كاتبًا أيضًا؟
Aspiring.
طموح.
He was always so busy with the bakery,
كان دائمًا مشغولًا جدًا بالمخبز ،
he never really had a chance to seriously pursue it, but...
لم يكن لديه حقًا فرصة لمتابعة ذلك بجدية ، ولكن ...
whenever he had a free moment, this is where he'd be.
كلما كان لديه لحظة فراغ ، هذا هو المكان الذي سيكون فيه.
It's... actually his passion that inspired me
إنه ... في الواقع شغفه هو الذي ألهمني
to become a writer myself.
لأصبح كاتبا بنفسي.
Well I'm sure he'd be very proud of you.
حسنًا ، أنا متأكد من أنه سيكون فخورًا جدًا بك.
Yeah, I don't know about that.
نعم ، لا أعرف شيئًا عن ذلك.
I write top 10s for a living.
أكتب أفضل 10 لقمة العيش.
I don't think this is exactly what he...
لا أعتقد أن هذا هو بالضبط ما ...
imagined for me.
تخيلت لي.
Or what I imagined for myself.
أو ما تخيلته لنفسي.
Then write your novel.
ثم اكتب روايتك.
We've been over this.
لقد انتهينا من هذا.
I know, I know.
اعلم اعلم.
You need a publisher, you need an editor.
أنت بحاجة إلى ناشر ، تحتاج إلى محرر.
And I also have a full-time job that takes up all of my time.
ولدي أيضًا وظيفة بدوام كامل تستغرق كل وقتي.
You know what that sounds like?
هل تعرف كيف يبدو ذلك؟
A whole lot of excuses.
الكثير من الأعذار.
If this means something to you, you need to do it.
إذا كان هذا يعني لك شيئًا ما ، فعليك القيام به.
Well, you're one to talk.
حسنًا ، أنت واحد للتحدث.
Hey, I tried. She said no.
مهلا ، لقد حاولت. قالت لا.
Try again.
حاول مرة أخرى.
You think Evergreen is the only graphic design firm in New York?
هل تعتقد أن Evergreen هي شركة التصميم الجرافيكي الوحيدة في نيويورك؟
And do you really want to spend the rest of your life
وهل تريد حقًا قضاء بقية حياتك
in Pittsburgh, with a job you hate,
في بيتسبرغ ، في وظيفة تكرهها ،
hoping that one day, your dreams are just gonna fall on your lap?
على أمل أن تسقط أحلامك في يوم من الأيام في حضنك؟
Cara.
طريقة.
No, you know what, you're right.
لا ، أنت تعرف ماذا ، أنت على حق.
No, I'm sorry, I... I overstepped.
لا ، أنا آسف ، أنا ... لقد تجاوزت.
No.
رقم.
No more excuses.
لا مزيد من الأعذار.
For either of us. Come on.
لأي منا. هيا.
Come on!
هيا!
Okay, the whole surprise thing was very cute at first,
حسنًا ، كانت المفاجأة بأكملها لطيفة جدًا في البداية ،
but... can you please tell me where we're going?
لكن ... هل يمكنك أن تخبرني من فضلك إلى أين نحن ذاهبون؟
We're here.
نحن هنا.
Hello!
مرحبًا!
Mom?
أم؟
Is this where you grew up?
هل هذا هو المكان الذي نشأت فيه؟
Yeah.
نعم.
Wow.
رائع.
Festive.
احتفالي.
Come on!
هيا!
This way!
من هنا!
Well, I'm starting to see where you get
حسنًا ، لقد بدأت أرى من أين تحصل
your Christmas cheer from.
هتاف عيد الميلاد الخاص بك من.
Oh yeah, we go all out.
أوه نعم ، نحن نخرج كل شيء.
Clearly.
بوضوح.
You'll be needing this.
سوف تحتاج هذا.
Oh.
أوه.
Okay.
تمام.
Michael.
ميخائيل.
Cara.
طريقة.
Do you remember when I told you
هل تتذكر عندما أخبرتك
about my tradition with my sister?
عن تقاليدي مع اختي؟
The Christmas wish? How could I forget?
أمنية عيد الميلاد؟ كيف يمكنني ان انسى؟
Well, it's time for you to make yours.
حسنًا ، حان الوقت لكي تصنع لك.
Yeah, I don't know.
أجل ، لا أعلم.
Come on, it's worth a shot, right?
تعال ، إنها تستحق المحاولة ، أليس كذلك؟
And I'm writing mine too.
وأنا أكتب لي أيضًا.
Isn't this what you do with your sister already?
أليس هذا ما تفعله مع أختك بالفعل؟
This year, with the wedding and everything,
هذا العام ، مع حفل الزفاف وكل شيء ،
things have been a little different.
كانت الأمور مختلفة بعض الشيء.
You know, it's two days 'till Christmas
أتعلم ، إنه يومان حتى عيد الميلاد
and time's running out.
والوقت ينفد.
Uh...
أوه...
For me.
لي.
What do I write?
ماذا أكتب؟
What do you mean, "What do I write?"
ماذا تقصد ، "ماذا أكتب؟"
The whole reason I brought you here
السبب كله أحضرتك إلى هنا
was so that you could manifest your novel.
حتى تتمكن من إظهار روايتك.
You've never read any of my stuff,
لم تقرأ أبدًا أيًا من أشيائي ،
you don't know if I'm any good.
أنت لا تعرف ما إذا كنت جيدًا.
I have the internet, I've done my research.
لدي الإنترنت ، لقد أجريت بحثي.
Okay.
تمام.
And it means something to you.
وهذا يعني لك شيئًا.
You know, everyone has a story to tell and...
كما تعلم ، كل شخص لديه قصة يرويها و ...
I think people would be lucky to hear yours.
أعتقد أن الناس سيكونون محظوظين لسماع صوتك.
Okay.
تمام.
Okay. Done. So, what now?
تمام. فعله. اذن ماذا الان؟
Pixie dust?
الغبار عابث؟
Do we have to say a special incantation?
هل يجب أن نقول تعويذة خاصة؟
Very funny. No, you have to roll it up.
مضحك للغاية. لا ، عليك طيها.
And then...
وثم...
pick one of these.
اختر واحدة من هؤلاء.
Oh.
أوه.
It's a great sound.
إنه صوت رائع.
Now what?
ماذا الآن؟
Now you hang it on the tree.
الآن تعلقها على الشجرة.
That's it.
هذا هو.
Thank you.
شكرًا لك.
For bringing me here.
لجلبني إلى هنا.
For everything.
لكل شيء.
I have not had a Christmas this special in a long time.
لم يكن لدي عيد الميلاد هذا الخاص منذ وقت طويل.
I should be thanking you, this would have been
يجب أن أشكرك ، كان من الممكن أن يكون هذا
a pretty lonely Christmas season without you.
موسم عيد الميلاد وحيد جدًا بدونك.
And even if we don't find Chace, it'll be worth it, 'cause I met you.
وحتى لو لم نعثر على تشيس ، فسيكون الأمر يستحق ذلك ، لأنني التقيت بك.
Speaking of Chace,
بالحديث عن تشيس ،
there's something I have to tell you. Um...
هناك شيء يجب أن أخبرك به. اممم ...
Chris, don't forget the ice cream!
كريس ، لا تنس الآيس كريم!
He's so...
إنه كذلك ...
Oh! Hello, Michael. Fancy seeing you here.
أوه! مرحبا مايكل. يتوهم رؤيتكم هنا.
Mom, you remember Michael.
أمي ، تتذكر مايكل.
Dad, this is Michael.
أبي ، هذا مايكل.
Hi.
أهلاً.
Uh, Cara's helping him write an article
أه ، كارا تساعده في كتابة مقال
about Christmas in New York.
حول عيد الميلاد في نيويورك.
Ah!
آه!
Well, no-one knows Christmas better than my little sugar plum.
حسنًا ، لا أحد يعرف عيد الميلاد أفضل من القليل من السكر البرقوق.
Sugar plum?
البرقوق السكر؟
Michael!
ميخائيل!
Why don't you join us for dinner?
لماذا لا تنضم إلينا على العشاء؟
Ah, no, I don't want to... impose on you guys.
آه ، لا ، لا أريد ... أن أفرض عليكم يا رفاق.
Nonsense! Got enough takeout to feed an army.
كلام فارغ! حصلت على ما يكفي من الطعام بالخارج لإطعام الجيش.
She's right.
انها محقة.
Are you sure?
هل أنت واثق؟
I...
أنا...
I'm cool with it if you're cool with it.
أنا رائع معها إذا كنت رائعًا معها.
Yeah, I... I'd love to stay.
نعم ، أنا ... أحب أن أبقى.
Oh, wow.
أوه ، واو.
Cara, these are incredible.
كارا ، هذه لا تصدق.
That's a nice thing to say.
هذا شيء جميل أن أقوله.
Oh.
أوه.
The carollers? Mmhmm.
كارولرز؟ مممم.
Do you mind if I use this for the article?
هل تمانع في استخدام هذا للمقال؟
Yeah, sure.
طبعا أكيد.
Great.
رائعة.
Come on, you two!
تعال ، أنتما الاثنان!
Okay, I will grab these and...
حسنًا ، سألتقط هذه و ...
After you.
بعدك.
Thank you.
شكرًا لك.
Hello! Michael, sit by me.
مرحبًا! مايكل ، اجلس بجانبي.
Okay! Thanks.
تمام! شكرًا.
Wow. This... looks amazing.
رائع. هذا ... يبدو مذهلاً.
Are we just like... Let's go in, let's go in.
هل نحن فقط مثل ... دعنا ندخل ، دعنا ندخل.
Yes Amy, it's all taken care of, I promise.
نعم آمي ، كل هذا يتم الاهتمام به ، أعدك.
Okay, I'm just at Pete's, getting a coffee and then,
حسنًا ، أنا فقط في بيتز ، أشرب القهوة وبعد ذلك ،
I'm gonna pick up my dress and then, I will be home.
سأرتدي ثوبي ثم سأعود للمنزل.
Okay. Bye.
تمام. وداعا.
Cara.
طريقة.
Chace!
تشيس!
You're here.
أنت هنا.
Yes, yeah.
نعم نعم.
Wow.
رائع.
Uh, I'm so sorry I didn't call you,
آه ، أنا آسف جدًا لأنني لم أتصل بك ،
my phone got kicked into a sewer and...
تعرض هاتفي للركل في المجاري و ...
No, it's okay, it's okay. I figured something happened.
لا ، لا بأس ، لا بأس. ظننت أن شيئًا ما حدث.
I found the photo strip.
لقد وجدت شريط الصور.
Really?
هل حقا؟
Yes. Yeah, the ink was smudged, but I've been looking everywhere for you.
نعم. نعم ، الحبر ملطخ ، لكني كنت أبحث عنك في كل مكان.
You have?
عندك؟
Yeah, I went to all our places, I even made a list.
نعم ، لقد ذهبت إلى جميع أماكننا ، حتى أنني قمت بإعداد قائمة.
I also made a list.
أنا أيضا وضعت قائمة.
Huh.
هاه.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Oh, uh...
أوه ، آه ...
I was dropping off some flyers.
كنت أنزل بعض النشرات.
There's a violinist playing a charity concert
هناك عازف كمان يلعب حفلة خيرية
at the Christmas tree lot tonight.
في شجرة عيد الميلاد الليلة.
So, here I am.
ها انا ذا.
Here you are.
ها انت.
Wow.
رائع.
This is...
هذا هو...
I can't believe we finally found each other.
لا أصدق أننا وجدنا بعضنا البعض في النهاية.
You know, I even left my number here, hoping you'd stop by.
كما تعلم ، لقد تركت رقم هاتفي هنا ، على أمل أن تتوقف.
Really? I wonder why Pete didn't...
هل حقا؟ أتساءل لماذا لم يفعل بيت ...
Uh, hey, Pete?
اهلا بيت؟
Cara! Hi.
مكلفة! أهلاً.
Hi!
أهلاً!
And who is this?
ومن هذا؟
This is Chace.
هذا هو تشيس.
He said he left his number for me.
قال إنه ترك رقمه لي.
Oh, yes, right! I thought I recognized you.
أوه ، نعم ، صحيح! اعتقدت أنني تعرفت عليك.
Yeah...
نعم...
Right. So, why didn't you give it to me?
الصحيح. فلماذا لم تعطيه لي؟
I...
أنا...
Well...
نحن سوف...
Pete?
بيت؟
Okay, I gave it to Michael.
حسنًا ، لقد أعطيته لمايكل.
Sorry, who's Michael?
آسف من هو مايكل؟
He's, um... no-one.
إنه ، أم ... لا أحد.
Uh... Anyway, you're here now and this is so wild.
آه ... على أي حال ، أنت هنا الآن وهذا جامح جدًا.
Yeah.
نعم.
You know, I wish I could stick around
كما تعلم ، أتمنى أن أتمكن من البقاء
and have a coffee with you, but I gotta get to my nephew.
وأحتسي القهوة معك ، لكن عليّ الوصول إلى ابن أخي.
If you're free tonight, would you want to meet me
إذا كنت متفرغًا الليلة ، هل تريد مقابلتي
at the Christmas tree lot for the concert?
في حظيرة شجرة عيد الميلاد من أجل الحفلة الموسيقية؟
I would love to.
أحب أن.
Okay. Great, uh...
تمام. عظيم اه ...
We should probably exchange numbers.
ربما يجب أن نتبادل الأرقام.
I'll take yours this time.
سآخذ لك هذه المرة.
There you go.
ها أنت ذا.
So...
لذا...
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Do I like it?
هل يعجبني؟
I love it.
أنا أحبه.
Oh!
أوه!
Great.
رائعة.
You've completely captured the magic of Christmas in New York.
لقد استولت تمامًا على سحر الكريسماس في نيويورك.
It just really, it makes me think of my childhood.
إنه حقًا يجعلني أفكر في طفولتي.
And I didn't even grow up here.
وأنا لم أكبر هنا.
Phil, I don't even know what to say. Um...
فيل ، أنا لا أعرف حتى ماذا أقول. اممم ...
You're fired.
أنت مطرود.
I'm sorry, what?
انا اسف ماذا
You and I both know that
أنت وأنا على حد سواء نعرف ذلك
you're too good for this job.
أنت جيد جدًا لهذه الوظيفة.
This article confirms that.
هذا المقال يؤكد ذلك.
But if no-one's pushing you, you'll never achieve
ولكن إذا لم يدفعك أحد ، فلن تحقق ذلك أبدًا
your full potential.
إمكاناتك الكاملة.
So, here's me pushing you.
لذا ، ها أنا أدفعك.
Well, I appreciate your confidence in me.
حسنًا ، أنا أقدر ثقتك بي.
Phil, I do.
فيل ، أنا أفعل.
I need a job.
أحتاج وظيفة.
What am I gonna do?
ماذا سوف أفعل؟
You're gonna write!
ستكتب!
I have a friend in publishing who I think you should meet.
لدي صديق في النشر أعتقد أنه يجب عليك مقابلته.
Expect a call from him sometime this week.
توقع مكالمة منه في وقت ما هذا الأسبوع.
Thank you.
شكرًا لك.
I don't even know what to say.
أنا لا أعرف حتى ماذا أقول.
Merry Christmas, Michael.
عيد ميلاد مجيد يا مايكل.
Merry Christmas, Phil.
عيد ميلاد مجيد يا فيل.
Coming!
آت!
Michael.
ميخائيل.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I got fired.
تم طردي.
I'm sorry to hear.
أنا أسف لسماع.
No, it is a good thing.
لا ، هذا شيء جيد.
My boss wants me to go and write my novel.
رئيسي يريد مني أن أذهب وأكتب روايتي.
It's great news, Michael.
إنها أخبار رائعة يا مايكل.
Congratulations.
تهانينا.
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
Actually, I have news of my own.
في الواقع ، لدي أخبار خاصة بي.
Oh yeah?
أوه نعم؟
Yeah.
نعم.
I went to Pete's today and you'll never guess who I ran into.
لقد ذهبت إلى بيت اليوم ولن تخمن أبدًا من التقيت به.
Chace.
تشيس.
I ran into Chace.
جريت في تشيس.
Oh.
أوه.
Yeah.
نعم.
Cara, uh... I can explain.
كارا ، آه ... يمكنني أن أشرح.
Okay, I would love to hear it.
حسنًا ، أود أن أسمع ذلك.
Well... Pete only gave it to me a few days ago.
حسنًا ... لقد أعطاني (بيت) إياها منذ أيام قليلة فقط.
A few days ago?
منذ بضعة أيام؟
I meant to give it to you.
قصدت أن أعطيها لك.
But you didn't.
لكنك لم تفعل.
You kept it from me and you lied to me.
لقد احتفظت بها عني وكذبت علي.
No, I... always meant to give you the number,
لا ، أنا ... قصدت دائمًا إعطائك الرقم ،
it's just...
انه فقط...
I started to feel that...
بدأت أشعر أن ...
Feel what?
يشعر ما؟
There was something happening between us.
كان هناك شيء ما يحدث بيننا.
I'm so sorry, I...
أنا آسف جدا ، أنا ...
I made a mistake.
لقد ارتكبت خطأ.
I tried to give you the number and I'm...
حاولت أن أعطيك الرقم وأنا ...
You didn't try hard enough, you should have said something.
لم تبذل جهدًا كافيًا ، كان يجب أن تقول شيئًا.
You know, now it's too late.
كما تعلم ، فات الأوان الآن.
We spent the last week running around the city,
قضينا الأسبوع الماضي نركض في أنحاء المدينة ،
hoping to find your soulmate. Mmhmm.
على أمل العثور على توأم روحك. مممم.
So, forgive me if it never quite felt like the right time.
لذا ، سامحني إذا لم أشعر أبدًا أنه الوقت المناسب.
And to be honest, I wasn't sure how you felt...
ولكي أكون صادقًا ، لم أكن متأكدًا من شعورك ...
but obviously, I was wrong.
لكن من الواضح أنني كنت مخطئا.
What if I...
ماذا لو كنت...
What if you what?
ماذا لو ماذا؟
It doesn't matter now because I can't trust you.
لا يهم الآن لأنني لا أستطيع أن أثق بك.
So, there's no way...
لذا ، لا توجد طريقة ...
you can give me another chance?
هل تستطيع أن تعطيني فرصة أخرى؟
Cara...
طريقة...
Merry Christmas, Michael.
عيد ميلاد مجيد يا مايكل.
And what did I see?
وماذا رأيت؟
There it is, a picture of you, just sitting there.
ها هي صورة لك وأنت جالس هناك.
I couldn't believe my eyes.
لم أصدق عيني.
I honestly cannot believe that it actually worked.
أنا بصراحة لا أصدق أنه نجح بالفعل.
Michael was so sure that you would not find it,
كان مايكل متأكدًا جدًا من أنك لن تجده ،
but I knew deep down that you would.
لكنني عرفت في أعماقك أنك ستفعل ذلك.
Right, uh... And Michael,
حسنًا ، آه ... ومايكل ،
I'm assuming is the guy in the photo?
افترض هو الرجل في الصورة؟
Yeah.
نعم.
But he's out of the picture now.
لكنه خارج الصورة الآن.
Oh, I didn't realize that you two...
أوه ، لم أدرك أنكما ...
No, we aren't.
لا ، لسنا كذلك.
We weren't.
لم نكن.
Okay, got you.
حسنًا ، فهمتك.
But enough about him, I want to hear more about you,
لكن يكفي عنه ، أريد أن أسمع المزيد عنك ،
how has your trip home been so far?
كيف كانت رحلتك إلى المنزل حتى الآن؟
Yeah, it's been great. I've been going around town
نعم ، لقد كان رائعًا. كنت أتجول في المدينة
with my nephew, Gregory, showing him a real, New York Christmas.
مع ابن أخي ، جريجوري ، يظهرون له عيد الميلاد الحقيقي في نيويورك.
We've been hitting all the spots.
لقد ضربنا كل النقاط.
He doesn't know all the places, so I've been taking him around,
إنه لا يعرف كل الأماكن ، لذلك كنت أصطحبه في الجوار ،
I've been...
لقد كنت...
We ran into a real-life abominable snowman...
واجهنا رجل ثلج بغيض في الحياة الواقعية ...
Thanks.
شكرًا.
Oh... Michael, I'm so sorry.
أوه ... مايكل ، أنا آسف جدًا.
No, don't apologize, it's not your fault.
لا ، لا تعتذر ، هذا ليس خطأك.
But it is.
و لكنها.
She caught me on the spot, I wasn't thinking,
لقد أمسكت بي على الفور ، لم أكن أفكر ،
it just came out. Pete.
خرج للتو. بيت.
It's okay. Okay?
حسنا. تمام؟
You gave me the number to give to her and...
أعطيتني الرقم الذي أعطيه لها و ...
the rest is on me.
الباقي علي.
So, what happened?
اذا ماذا حصل؟
She says she can't trust me.
تقول إنها لا تستطيع الوثوق بي.
She's probably on a date with Chace right now.
من المحتمل أنها على موعد مع تشيس الآن.
So what? You're just gonna give up?
وماذا في ذلك؟ أنت فقط ستستسلم؟
Give up on what?
التخلي عن ماذا؟
On Cara. There's obviously something between you.
في كارا. من الواضح أن هناك شيئًا ما بينكما.
Something special.
شئ مميز.
She brought out a part of you that I haven't seen in years.
لقد أخرجت جزءًا منك لم أره منذ سنوات.
I'm not gonna stand by and watch you walk away from that.
لن أقف متفرجًا وأشاهدك تبتعد عن ذلك.
What am I supposed to do, man?
ماذا علي أن أفعل يا رجل؟
Can't force her to want to be with me.
لا يمكن إجبارها على أن تكون معي.
Oh, and I got fired.
أوه ، وقد تم طردني.
What?
ماذا؟
Yeah.
نعم.
Michael.
ميخائيل.
We need to talk.
يجب أن نتكلم.
Turns out that Michael
تبين أن مايكل
is this incredible pastry chef and we made the entire three-tier cake from scratch.
هل هو طاهي المعجنات الرائع وقد صنعنا الكعكة المكونة من ثلاث طبقات بالكامل من الصفر.
Wow!
رائع!
Wow, that... Yeah.
واو ، هذا ... أجل.
- That's very impressive. - Yeah.
- هذا مؤثر جدا. - نعم.
Uh.
أوه.
I had a really great time tonight.
لقد قضيت وقتًا رائعًا حقًا الليلة.
Me too.
أنا أيضاً.
So, about the wedding, I was thinking that...
لذا ، بخصوص حفل الزفاف ، كنت أفكر في أن ...
Look, Cara, I really like you.
اسمع ، كارا ، أنا معجب بك حقًا.
You're great and we have so much in common and...
أنت رائع ولدينا الكثير من القواسم المشتركة و ...
I think if the timing was different, maybe...
أعتقد أنه إذا كان التوقيت مختلفًا ، فربما ...
you could have been something great, but...
كان من الممكن أن تكون شيئًا رائعًا ، لكن ...
it's clear to me that this isn't working out.
من الواضح لي أن هذا لا يعمل.
Okay.
تمام.
Why?
لماذا ا؟
I think you know why.
أعتقد أنك تعرف لماذا.
How's it going back there?
كيف حالك هناك؟
You get tangled up again?
هل تتشابك مرة أخرى؟
I'm almost ready, just one second.
أنا جاهز تقريبًا ، ثانية واحدة فقط.
Ta-da!
تا دا!
Wow!
رائع!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You just... You look so beautiful.
أنت فقط ... تبدين جميلة جدا.
Okay, that's a nice try, but you were emotional
حسنًا ، هذه محاولة رائعة ، لكنك كنت عاطفيًا
before I even came out here.
حتى قبل أن أخرج إلى هنا.
What happened?
ماذا حدث؟
Hm.
جلالة الملك.
"Hi, again, Phoebe, I just wanted to follow up
"مرحبًا ، مرة أخرى ، فيبي ، أردت فقط المتابعة
with some of Cara Martin's additional materials.
مع بعض مواد Cara Martin الإضافية.
While I respect your initial decision,
بينما أحترم قرارك الأولي ،
it is my hope that these designs will help you see
آمل أن تساعدك هذه التصميمات على الرؤية
what a brilliant talent she is and give her a chance.
يا لها من موهبة رائعة ومنحها فرصة.
I can personally attest to her passion
يمكنني أن أشهد شخصيا على شغفها
and determination, and am confident she would make
والتصميم ، وأنا واثق من أنها ستفعل
a valuable addition to your team.
إضافة قيمة لفريقك.
Best, Michael."
أفضل ، مايكل. "
She wants to meet in the new year.
إنها تريد أن تلتقي في العام الجديد.
She thinks I have a lot of potential.
إنها تعتقد أن لدي الكثير من الإمكانات.
Cara! This is amazing!
كارا! هذا مذهل!
Yeah, um, I just don't even understand how he got the wedding mockups.
نعم ، أنا لا أفهم حتى كيف حصل على نماذج بالأحجام الطبيعية للزفاف.
Um...
واحد...
Yeah, I might have had a little something to do with that.
نعم ، ربما كان لدي شيء ما لأفعله بهذا الأمر.
What was I supposed to do, okay?
ماذا كان من المفترض أن أفعل ، حسنًا؟
Pass up the opportunity to help my sister fulfill her dream
تفوت الفرصة لمساعدة أختي على تحقيق حلمها
and potentially move back to the city?
وربما العودة إلى المدينة؟
Not to mention make her Christmas wish come true?
ناهيك عن جعل أمنيتها في عيد الميلاد تتحقق؟
You know, things didn't work out with Chace.
كما تعلم ، لم تسر الأمور مع تشيس.
I'm not talking about Chace.
أنا لا أتحدث عن تشيس.
Doesn't make any sense, though. It's...
لا معنى لذلك. انها...
- You're polar opposites. - Yeah.
- أنت قطبي الأضداد. - نعم.
I think sometimes, your soulmate is the person you least expect.
أعتقد في بعض الأحيان ، أن توأم روحك هو الشخص الذي لا تتوقعه على الإطلاق.
He lied to me, though. I can't trust him anymore.
لقد كذب علي رغم ذلك. لا أستطيع أن أثق به بعد الآن.
He told me that he tried to give you Chace's number.
أخبرني أنه حاول إعطائك رقم تشيس.
I really think his heart was in the right place.
أعتقد حقًا أن قلبه كان في المكان المناسب.
I mean, some love stories are just complicated.
أعني ، بعض قصص الحب معقدة فقط.
Enough about me!
كفى عني!
This is your day!
هذا يومك!
Ooh, okay, but I'm dropping this just for now,
أوه ، حسنًا ، لكني أسقط هذا الآن ،
because it's not over, okay?
لانها لم تنته اتفقنا؟
Oh!
أوه!
Wow.
رائع.
You do look beautiful.
تبدين جميلة.
I kind of do, don't I?
أنا من النوع الذي أفعل ، أليس كذلك؟
Yeah!
نعم!
Wow, the veil.
واو الحجاب.
It's almost time.
حان الوقت تقريبا.
Okay, I'll meet you down there.
حسنًا ، سأقابلك هناك.
Hi.
أهلاً.
Look, Michael, I...
انظر ، مايكل ، أنا ...
Before you say anything else,
قبل أن تقول أي شيء آخر ،
I need to apologize to you again.
أريد أن أعتذر لك مرة أخرى.
Amy invited me to the wedding,
دعتني إيمي لحضور حفل الزفاف ،
but if you don't want me to be here...
لكن إذا كنت لا تريدني أن أكون هنا ...
No, no, no, I want you to be here.
لا ، لا ، لا ، أريدك أن تكون هنا.
And I should be apologizing too, I was so caught up
ويجب أن أعتذر أيضًا ، لقد علقت كثيرًا
in finding some guy I barely knew that I completely missed
في العثور على شخص ما بالكاد عرفت أنني فاتني تمامًا
what was right in front of me.
ما كان أمامي مباشرة.
Oh, you two made up! That's great.
أوه ، أنتم مختلقون! ذلك رائع.
You should...
يجب...
Yeah, I'm gonna go.
نعم ، سأذهب.
Yeah, yeah.
نعم نعم.
Okay! Okay.
تمام! تمام.
Wow. Ooh, it's all happening.
رائع. أوه ، كل هذا يحدث.
I love you.
أحبك. أحبك.
Amy, I love you so much.
ايمي انا احبك كثيرا.
That's only because
هذا فقط بسبب
I could not have imagined somebody so kind,
لم أكن أتخيل شخصًا لطيفًا جدًا ،
so caring,
مهتمة جدا ،
so handsome...
وسيم جدا...
and so generous as you.
وكريم جدا مثلك.
So?
لذا؟
Big interview coming up. Mmhmm.
مقابلة كبيرة قادمة. مممم.
You nervous?
أنت عصبي؟
A little. It's only my dream job, so...
القليل. إنها فقط وظيفة أحلامي ، لذا ...
You know, trying to manage expectations.
كما تعلم ، تحاول إدارة التوقعات.
But it seems like your Christmas wish
لكن يبدو أنها أمنية عيد الميلاد الخاصة بك
is already coming true, so...
أصبح حقيقة بالفعل ، لذلك ...
Hmm...
همم...
How are you so sure you know what I wished for?
كيف أنت متأكد من أنك تعرف ما كنت أتمناه؟
You mean to tell me that you didn't wish
أنت تقصد أن تخبرني أنك لا ترغب
for your novel to get published?
لتنشر روايتك؟
That is exactly what I'm saying.
هذا بالضبط ما أقوله.
Then what did you wish for?
ثم ماذا كنت تتمنى؟
Can I? One, two, three!
هل استطيع؟ واحد اثنين ثلاثة!
Oh my gosh, you're kidding!
يا إلهي ، أنت تمزح!
There's no way you made this!
لا توجد طريقة فعلت هذا!
Well, I had a little help.
حسنًا ، لقد حصلت على القليل من المساعدة.
It's beautiful!
هذا جميل!
I love it so much.
أنا أحب ذلك كثيرا.
Alright.
على ما يرام.
Cheers!
هتافات!
- To the happy couple.
- للزوجين السعداء. - للزوجين السعداء.
- Cheers.
- هتافات. - هتافات.
Subtitling: difuze
الترجمة الفرعية: divuze